“恭喜您，斩杀“光明天使”，成功掠夺天赋【天使之躯】！”
“【天使之躯】百倍增幅，恭喜您获得天赋【神圣之躯】！”
“恭喜您，斩杀“旧日之神”，成功掠夺天赋【污染之源】。”
“【污染之源】百倍增幅，恭喜您获得天赋【万恶之源】！”
“恭喜您，斩杀“时空之主”，成功掠夺天赋【掌控时空】！”
“【掌控时空】百倍增幅，恭喜您获得天赋【全知全视】！”
万族强者：这家伙绝对开挂了，不然为什么他这么强！
陈易：我只是天赋，比你们多了那么亿点点...

第1章万族求生世界，抽取唯一EX级天赋！
　　“欢迎来到万族求生战场。”
　　“在这里，你将获得超凡力量。”
　　陈易被耳边的声音吵醒。
　　这是哪里？
　　此时他正躺在一处草堆中。
　　映入陈易眼帘的。
　　是一座木屋的屋内。
　　简陋的墙壁，木缝甚至都能看到外面的景色。
　　整个房间。
　　没有任何家具。
　　就在这时。
　　陈易眼前出现一道光幕。
　　上面出现了很多文字。
　　“这里是黑铁级世界沧澜大陆。”
　　“年龄16到50岁之间的蓝星人，已经全部来到这个世界，身体素质已全部初始化。”
　　“沧澜大陆总共一万处区域，每一处区域10万人。”
　　“你被分配到了8888区。”
　　“区域之间有结界保护，无法通行。”
　　“以下是友情提示。”
　　【提示一】：
　　每人会获得三天保护期。
　　保护期间，庇护所木屋附近不会刷新怪物，请不要离开庇护所太远，不然怪物会要了你的命！
　　【提示二】：
　　附近有宝箱和生存物资，请尽量探索到每一处角落，获得你的生存资源。
　　此为真实世界，会受伤，会饿肚子，会死！
　　【提示三】：
　　黑铁世界怪物等级为（1-10级），职业者等级上限也是10级。
　　在100天后，这个世界就会毁灭。
　　所以必须击败当前区域BOSS，打开去往下一层青铜世界的通道，才能够保命。
　　【提示四】
　　万族战场同族之间杀戮会有惩罚，反击无惩罚。
　　请克制。
　　只有协同共存，才是唯一出路。
　　【提示五】：
　　每个人初始都可以抽取一项天赋，天赋为F到SSS级。
　　F级天赋：
　　最低级的天赋，和普通人中拥有天赋特长的差不多，比寻常人更加聪明强壮一些。
　　E级天赋：
　　相当于普通人中的天才，在各个领域极为顶尖的那一批人。
　　D级天赋：
　　顶尖那一批人中的顶尖，推动时代发展的领头羊，又或者世界拳王，世界冠军等等。
　　C级天赋：
　　普通人中的妖孽或者圣人，几百年出现一个的那种，类似诸葛亮，刘伯温，李元霸，项羽，孔夫子等。
　　B级天赋：
　　只能用超人来形容，掌握各种非凡能力，类似于掌控元素，力大无穷，钢筋铁骨之类。
　　A级天赋：
　　非凡能力更进一步，具有更加强大的威力，相比于B级，没有太大的变化，只是更加强大。
　　S级天赋：
　　到了S级天赋，成长到最后，相当于传说中的陆地神仙，具有各种强大诡异并超脱一定规则的能力。
　　SS级天赋：
　　成长到最后，可称为各个领域能力的极致，比如魔法极致，力量极致，攻击极致，防御极致等等等等，强大到了不可思议。
　　SSS天赋：
　　只有真正的神，才能掌握的天赋！成长到最后，哪怕是毁灭世界或者是创造世界也只在一念之间！
　　SSS级天赋具有唯一性！
　　【提示六】：
　　每个人在抽取天赋后，可选择自己的职业。
　　战士、法师、牧师、骑士、弓箭手、刺客六大职业。
　　请尽量根据抽取到的天赋来选择职业！
　　游戏开始。
　　祝你玩得愉快！
　　看着光幕上的文字。
　　陈易的脑子一直在不断思考。
　　自己这是被传送到了这里吗？
　　万族求生游戏？
　　还是神明的恶作剧？
　　其他种族在别的世界吗？
　　陈易思考。
　　但随后回神。
　　当务之急还是尽快适应这个世界。
　　不然死都不知道怎么死的。
　　就在这时。
　　耳边声音响起。
　　“请打开系统面板，抽取属于你的天赋。”
　　陈易皱眉。
　　怎么打开？
　　随后凝神，通过意识想要打开那所谓的系统面板。
　　顿时一道光幕出现。
　　上面布满选项。
　　【区域频道】、【世界频道】、【交易所】、【好友】。
　　【人物】、【宠物】、【职业】、【天赋】、【储物空间】等等
　　【区域频道】
　　在线人数：10万。
　　此刻。
　　聊天消息不断刷新。
　　“万族求生战场是什么，我要回去，奋斗了大半辈子，我还没有享受人生！”
　　“为什么会来到这个鬼地方，我不玩了不行吗？”
　　“我出生在一座木屋中，前面就是悬崖，悬崖下面好大的雾，根本看不清下面有什么。”
　　“我听到狼嚎了，我很害怕，有谁能来救救我。”
　　“卧槽，我终于穿越了，哈哈哈哈，系统呢，系统在哪里！”
　　“抽天赋，选职业，我必无敌于世！”
　　“楼上的，你也是飞卢读者吗？”
　　“哈哈对，我VIP3星，你呢！”
　　“我白嫖！”
　　“”
　　没什么有用的信息。
　　陈易索性不再看。
　　随后。
　　尝试点击天赋。
　　顿时面前的光幕变成了一个大转盘。
　　上面有【抽取天赋】选项。
　　陈易直接抽取。
　　大转盘顿时光速旋转。
　　伴随着转盘消失。
　　陈易的耳边响起声音。
　　“恭喜您获得唯一EX级天赋【无限掠夺】！”
　　【无限掠夺】
　　【品阶】：EX级
　　【权柄一】：杀死生命可以掠夺对方天赋，同类型天赋中，高等天赋自动覆盖低等天赋并进行融合。
　　同种天赋之间可以融合为更强大的天赋。
　　【权柄二】：掠夺天赋后，可将天赋百倍增幅。
　　【后续权柄】：未解锁
第2章选择弓箭手，出门收集物资！
　　陈易看着面前的EX级天赋，顿时陷入呆滞。
　　自己居然抽取到了唯一EX级天赋。
　　之前在提示中，也没说过有这一品级的天赋啊。
　　而且这天赋如此强悍。
　　可以掠夺对方天赋并且百倍增幅！
　　恐怕那SSS级天赋。
　　也远远不及。
　　如果说。
　　自己将来能掠夺到SSS级天赋。
　　不知道会增幅到什么程度？
　　后续权柄还未解锁，前面就这么强了，后续权柄会是什么样？
　　陈易甚至都不敢想象了。
　　接下来。
　　就是转职了。
　　陈易随后打开职业面板。
　　六种职业。
　　出现在他的面前。
　　如果选择战士。
　　属性成长，升级后除了所有属性加1，力量也会额外增加1点。
　　并且获得战士初始技能【旋风斩】。
　　法师。
　　属性成长，智力额外增加1点。
　　法师的初始技能是【火球术】。
　　牧师。
　　属性成长，智力额外增加0.5，体质额外增加0.5。
　　初始技能：【治疗术】。
　　骑士。
　　属性成长，力量额外增加0.5，体质额外增加0.5。
　　初始技能：【力量祝福】。
　　弓箭手。
　　属性成长，力量额外增加0.5，敏捷额外增加0.5。
　　初始技能：【精准射击】。
　　刺客。
　　属性成长，敏捷额外增加1。
　　初始技能：【背刺】。
　　看着那六大职业的介绍。
　　陈易心中思考。
　　自己的天赋是大后期天赋。
　　前期一定能苟则苟。
　　在现在的环境中。
　　只能选择最安全的职业【弓箭手】。
　　战士需要和怪物面对面硬钢，不安全。
　　法师火球术射程短，命中不到怪物就歇菜。
　　牧师。
　　陈易觉得很少有人会选择。
　　因为开局都是一个人，除了能治疗一下自己，并没有任何用处。
　　怪物可不会因为你会治疗就放过你。
　　那些抽到了治疗天赋的人还可以选一下。
　　至于骑士。
　　力量祝福可以临时增加自己的力量和物理攻击力。
　　但还得像战士一样，和怪物面对面硬钢。
　　陈易不喜欢。
　　刺客的背刺虽然从背后攻击会造成双倍伤害。
　　但如果一击不死。
　　自己还是危险。
　　所以算来算去。
　　只有弓箭手最安全。
　　弓箭手可以放冷箭，偷袭敌人。
　　还可以放风筝，耗死敌人。
　　打不过，还可以跑。
　　只要让自己掠夺到一个天赋。
　　那么自身的安全性就会大大提高。
　　随后。
　　陈易直接选择了弓箭手作为自己的职业。
　　“你选择了弓箭手作为你的职业。”
　　“你的属性成长改变了。”
　　“你学会了初始技能【精准射击】！”
　　【精准射击】：箭矢命中率提升10%！
　　“你获得新手木制长弓，10支箭矢。”
　　“奖励已下发储物空间，请及时查看。”
　　打开储物空间。
　　一把木制长弓和10支木制箭矢，正静悄悄地躺在那里。
　　【新手木制长弓】
　　【伤害】：1-3
　　【介绍】：
　　由榆木制成的长弓。
　　榆木木性坚韧，纹理清晰，硬度与强度适中，适宜制作长弓。
　　【木制箭矢】
　　【伤害】：1
　　【介绍】：
　　虽然是木制的箭头，但也有不俗的穿透力。
　　陈易将长弓和箭矢拿了出来。
　　拿在手里。
　　忽然一种记忆传来。
　　他就像是练习了很多年一般。
　　对长弓如臂挥指。
　　陈易明白这是系统赐予的职业力量。
　　打开人物面板。
　　【陈易】
　　【职业八六*
!七.四]六】：弓箭手
　　【等级】：1（经验0%）
　　【基础力量】：1.5
　　【基础体质】：1
　　【基础敏捷】：1.5
　　【基础智力】：1
　　【装备】：新手木制长弓。（可装备12件装备，头盔、项链、护腕、手套、腰带、鞋子、衣服、武器、戒指两枚、手镯两个。）
　　【天赋】：无限掠夺。
　　【技能】：精准射击。
　　【介绍】：平平无奇的弓箭手面板，但天赋给予了你无限可能。
　　一切都准备就绪。
　　陈易看向了屋外。
　　远处是一处森林。
　　森林中布满迷雾，不知隐藏着怎样的危险。
　　看着那森林中的雾气。
　　陈易心中有些打鼓。
　　毕竟在之前他还只是一个普通人而已。
　　万一碰到什么危险。
　　死可就真的死了。
　　新手期保护时间有三天。
　　但陈易可不会傻傻的在这里待三天，然后等怪物刷新。
　　必须要在这三天里得到自保的能力！
　　陈易这时想起了系统的提示。
　　附近有物资和宝箱。
　　既然如此。
　　那就先把物资和宝箱全部拿到手里。
　　想到这。
　　陈易直接拿起长弓就出了门。
　　走出来之后。
　　陈易才发现，自己的木屋建在了一处草地上。
　　前方是森林。
　　后方就是一片草原，草地远处依旧是一片迷雾。
　　他的房子被迷雾包裹。
　　周围并没有任何的遮挡物。
　　如果三天后怪物刷新。
　　陈易的木屋肯定首当其冲。
　　想到这。
　　陈易的心中升起了一种紧迫感。
　　舔了舔干燥的嘴唇。
　　自己现在，可还没有喝水和吃东西呢。
　　就在这时。
　　一道反射的光，进入了陈易的视线。
　　陈易看去。
　　发现那是一个黑铁制造而成的箱子。
　　距离木屋仅仅只有十几米而已。
　　陈易小心看了一眼周围。
　　飞快地跑了过去。
　　宝箱浑身黑铁铸造，上面布满了银白色花纹。
　　陈易迫不及待。
　　直接打开了这一黑铁宝箱。
　　打开后。
　　三块黑麦面包，一瓶2.5升的农夫矿泉水，还有一枚戒指。
　　这黑麦面包和矿泉水自然很重要。
　　陈易直接就将这两样物资收入了自己的储物空间。
　　而剩下的一枚戒指。
　　陈易拿在了手中。
　　仔细观察了一下。
　　戒指呈淡蓝色，入手冰凉。
　　一道光幕。
　　此刻从戒指散发而出。
　　【精准戒指】
　　【命中】：1
　　【介绍】：由水铜制成的戒指，兆清明。
　　陈易看到后。
　　直接就将这一枚戒指戴在了自己手指上。
　　这戒指。
　　不错。
第3章掠夺疾风兔天赋，疾风步百倍增幅！
　　将戒指戴上。
　　陈易能够感觉自己眼睛明亮了一些。
　　这增加命中的戒指。
　　对自己接下来的战斗。
　　很有帮助。
　　随后。
　　陈易继续在木屋周围搜寻起来。
　　最终。
　　陈易又找到三个木制宝箱。
　　开出物资如下：
　　一块500克的压缩干粮。
　　一瓶1.5升的可口可乐。
　　三卷卫生纸。
　　看着到手的物资。
　　陈易心中思考。
　　或许这周围的物资，仅能够维持三天而已。
　　三天以后。
　　自求多福。
　　看着远处充满迷雾的森林。
　　陈易心中思考再三。
　　决定现在就去探索一下。
　　他没有考虑后方的草原。
　　完全是因为草原没有遮挡物，很容易被偷袭致死。
　　在森林中。
　　还有树木可以迂回。
　　随后。
　　吃了两口压缩干粮，喝了小半瓶可乐。
　　休息一会。
　　恢复了体力之后。
　　陈易手持长弓和一支箭矢，就朝着森林所在的方向走去。
　　剩余的箭矢放在储物空间。
　　随用随取。
　　来到森林边缘。
　　陈易顺着雾气望去，发现能见度很低。
　　只能看到二十米远。
　　但对陈易来说，这点足够了。
　　迈步。
　　刚踏入迷雾。
　　陈易耳边顿时传来声音。
　　“警告，迷雾危险，请小心。”
　　没有理会。
　　陈易继续小心向前走去。
　　这里的林木很稀疏，空气中弥漫着一股树木腐烂的味道。
　　踩在下方不知堆积了多少年的树叶上。
　　传来咯吱咯吱的声音。
　　嗖！
　　就在这时，陈易前方不远处闪过一道黑影。
　　看到后。
　　陈易手里的弓身顿时握紧。
　　弯弓。
　　搭箭。
　　一气呵成。
　　而那黑影的样子，此刻也出现在了陈易的面前。
　　那是一只青色的兔子。
　　一边警觉地看着周围。
　　一边啃食树木新生长出的嫩芽。
　　【疾风兔】
　　【等级】：1
　　【基础力量】：0.7
　　【基础体质】：0.5
　　【基础敏捷】：1.5
　　【基础智力】：0.1
　　【天赋】：疾风步
　　【疾风步（F级）】：永久增加自身10%移动速度。
　　【技能】：无
　　【介绍】：生活在千风之森的疾风兔，常年被风元素侵袭的它们，已经有了掌控风的能力。
　　看着面前的疾风兔。
　　陈易心情有些激动。
　　原来这里叫千风之森。
　　是不是自己只要杀了这只疾风兔，那么它的天赋也就会被自己掠夺。
　　随后。
　　陈易瞄准了疾风兔。
　　嗖！
　　木制箭矢射出。
　　疾风兔刚有警觉，就直接被箭矢穿过身躯。
　　倏！
　　箭矢余势不减。
　　直接将疾风兔钉在了旁边的树干上。
　　看着还在箭矢上不断挣扎的疾风兔。
　　陈易有些惊讶。
　　这个世界的怪物生命力这么顽强吗？
　　随即快跑过去。
　　朝着那疾风兔的头，一拳就砸了过去。
　　伴随着疾风兔头骨碎裂的声音。
　　这只兔子已经再也没有了生息。
　　一道金光。
　　此刻从疾风兔的身躯中传出，直接流入了陈易的身躯之内。
　　陈易的经验条增加了一小截。
　　同时耳边声音响起。
　　“恭喜您，成功掠夺疾风兔天赋【疾风步】。”
　　“【疾风步】百倍增幅，增幅为【疾风之速】！”
　　【疾风之速】
　　【品阶】：D级
　　【效果】：增加自身50%移动速度与50%攻击速度。
　　陈易看着D级的疾风之速。
　　难道说。
　　每一品阶的天赋之间，都有十倍的差距吗？
　　F级天赋，增幅为D级。
　　D级天赋，增幅为B级。
　　B级天赋，增幅为S级。
　　以此类推。
　　将箭矢拔出来。
　　拿着疾风兔的尸体就放入了储物空间。
　　储物空间内时间静止。
　　放进去什么样子，拿出来就是什么样子。
　　与此同时。
　　陈易感觉自己的身躯正被改造。
　　手臂与腿部肌肉的内部纹理，正发生着剧烈的变化。
　　移动速度与攻击速度变得更快了。
　　陈易甚至能感觉，自己的一百米跑能跑进10秒内。
　　要知道。
　　在穿越之前。
　　他是一个连15秒都跑不进去的肥宅而已。
　　可现在获得了【疾风之速】后。
　　居然已经堪比世界顶级的运动员了。
　　更别提那增加的攻击速度。
　　出手变得更加迅捷。
　　这对于弓箭手来说，就是安身立命的本钱。
　　得到了疾风之速天赋。
　　陈易变得更加有底气了。
　　可以说。
　　只要不碰到速度太快的怪物。
　　那么他根本就不会受到伤害。
　　随后。
　　陈易继续朝着更深处走去。
　　之前的那支染血的箭矢。
　　也被陈易重新拿在了手里，权当废物利用。
　　随着深入。
　　周围的雾气变得更浓了。
　　从原先的能见度20米，到了现在的能见度10米。
　　陈易也不断地在周围的树木做着记号。
　　防止自己迷失。
　　就在这时。
　　一道黑影闪过。
　　陈易极为熟练的弯弓搭箭。
　　下一秒。
　　嗖！
　　箭矢极为精准地命中了那一道黑影。
　　仔细看去。
　　那是一只疾风兔。
　　此时正死死地被钉在了地上，鲜血流满一地。
　　身躯还在不断颤抖。
　　但已经没有了逃跑的能力。
　　如今看 =霏 卢：酒*  柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆  亿。
　　在【疾风之速】天赋的加持下。
　　陈易的实力已经不可同日而语。
　　熟练地将疾风兔的尸体扔进储物空间。
　　继续提着那一支箭矢搜寻。
　　随着时间推移。
　　陈易碰到的疾风兔越来越多。
　　箭矢都被折断了五根。
　　不过每一次。
　　陈易都能够一击毙命。
　　就在陈易感觉极为疲惫的时候，一道金光从他的身躯之中闪耀而出。
　　他升级了。
　　升级驱散了一部分疲惫，并且自身各项素质也得到了增强。
　　让陈易遗憾的是。
　　除了疾风兔。
　　再没有碰到过其他怪物。
　　天赋也依旧只掠夺了一个。
　　这时候。
　　天也快要黑了。
　　雾气都由白色转为了灰色。
　　陈易见状。
　　直接跟着记号原路返回。
　　毕竟。
　　在黑夜中。
　　所遇到的危险，远比白天的要多。
第4章缺吃的？拿装备来换！
　　回到木屋的时候，天已经彻底黑了。
　　此时木屋漆黑一片。
　　随后陈易打开系统面板。
　　系统面板的光。
　　照亮了整个木屋。
　　系统显示的时间是19.56。
　　也就是晚上8点。
　　作为常年在凌晨2点睡觉的夜猫子。
　　陈易睡不着。
　　随后就走出了木屋。
　　望着天空。
　　这个世界的月亮，明显比之前世界的要大几圈。
　　周围的星辰也没有几颗。
　　和前世有着巨大差异。
　　远处的草原。
　　响起了数声狼嚎。
　　听到这。
　　陈易心中一喜。
　　打定主意。
　　明天就去草原探索一下。
　　不知道这狼的天赋，会是什么。
　　闲着无聊。
　　陈易依在墙边，打开了聊天面板。
　　【8888区域频道】
　　在线人数：99867。
　　看到在线人数。
　　陈易心中一惊。
　　好家伙。
　　这些不在线的，看来都死了。
　　区域频道聊天信息不断刷新。
　　“我好疼，它们在吃我的腿，有谁能来救救我。”
　　“好家伙，一上来就看到这么劲爆的消息，直播一下，看看谁在吃你。”
　　“加一，前三天木屋周围根本不会刷新怪物，你怎么可能会被怪物攻击到。”
　　“一看就是中二少年自导自演。”
　　“待着好无聊啊，有妹子吗？”
　　“大雕萌妹可以吗？”
　　“咦惹”
　　“我抽取到了A级天赋【烈焰行者】，转职的法师，既然我们都是在一个区域的，未来肯定会碰到。”
　　“我组建了一个组织，名字叫霸天盟。”
　　“想要加入的，可以在自己的昵称后面添加霸天盟三个字。”
　　“哇，惊现A级大佬，我的天赋才只是一个B级而已。”
　　“呜呜呜，楼上的你在凡尔赛，我的天赋只是F级，仅仅只是让我身体强壮了一点点。”
　　“我也是，像他们这样高级天赋的，是不是很稀少啊。”
　　“当然了，你们没看天赋介绍里面的抽取概率吗？”
　　“抽取到A级天赋的概率是百万分之一，B级的是十万分之一。”
　　“这俩人，肯定是咱们区域最强者了。”
　　“什么，概率这么低，我抽到D级天赋，好像心里也没有那么不平衡了。”
　　“谁说不是呢，抽到D级天赋的概率，可是千分之一，你已经是欧皇了呜呜。”
　　“有谁抽到S级天赋了吗？”
　　“...肯定没有，抽到S级天赋的概率，可是千万分之一，我们这个区域都已经出现A级天赋者了，还能有S级天赋者的存在吗？”
　　“说的也是，真不知道谁能这么幸运，可以抽到S级天赋啊。”
　　“洗洗睡吧，别想了。”
　　就在大家讨论的热火朝天的时候，一个不一样的声音发了出来。
　　“我快要饿死了，有没有谁有东西吃一下。”
　　“木屋周围不是有宝箱吗？那里面的吃的，完全可以撑几天了吧。”
　　“呜呜呜，我周围的宝箱里，一点吃的都没有啊。”
　　“就三个打火机，和一件皮甲。”
　　“那你也太衰了吧。”
　　“我也不想啊。”
　　陈易看到后。
　　不由得心意一动。
　　既然这样。
　　自己是不是能用疾风兔的肉来换他的装备和打火机。
　　想要生火。
　　没有打火机还真不成。
　　那人在区域频道喊了半天，但没有人回应他。
　　毕竟现在这个阶段。
　　食物是最重要的。
　　虽然他的打火机也很重要，但生食也不是不能吃。
　　没有人会傻傻的拿出去换。
　　就在那人准备放弃的时候。
　　陈易通过他的昵称私聊了他。
　　“朋友，需要吃的吗？”
　　对方回信息的速度很快。
　　几乎是秒回。
　　“对，我要吃的，我都快饿死了。”
　　陈易看到这。
　　直接拿出了一只疾风兔截图发了过去。
　　随后狮子大开口。
　　“两个打火机，一件你的那个皮甲装备。”
　　“要换就换，不换拉倒。”
　　对面仅仅只是迟疑了三秒钟。
　　就回了信息。
　　“好，我同意，可是要怎么交易。”
　　“去交易所，以物易物模式。”
　　“好！”
　　随后。
　　两人通过以物易物模式。
　　交换了物品。
　　陈易的储物空间中，也多出了两个防风打火机和一件皮甲。
　　【狼皮铠甲】
　　【防御】：3
　　【介绍】：狼皮制成的铠甲，具有一定的抗击打能力，但无法防御穿透攻击。
　　铠甲不错。
　　陈易准备明天去杀狼的时候，就穿上它。
　　还能增加自身安全。
　　就在这时。
　　那人回了消息。
　　“大佬，仅仅只是第一天，你就杀了怪物，你的天赋肯定很强吧。”
　　“嗯，怎么了。”
　　“我这里有一个消息，还想再换一只兔子，不知道大佬你愿不愿意换。”
　　听到这。
　　陈易有些意外。
　　都是第一天进来，你还能有什么隐秘消息吗？
　　“你这消息是从哪里得到的。”
　　“我是巫毒教的人，在降临之前，我们巫毒教的成员就接到神谕了。”
　　“我们的神现在正在第七层世界奋战，为了让我们能够尽快发育起来，所以给了我们很多隐秘消息。”
　　“我想用一个消息来和你换，不知道可不可以。”
　　看到这人煞有其事的样子。
　　陈易心中思考了一会。
　　自己现在有一百多只疾风兔。
　　就算是这家伙骗了自己。
　　也不过损失一只而已。
　　自己也知道这家伙的昵称，头像也是根据他真人来的，碰到之后也可以直接收拾这家伙。
　　随后。
　　陈易回了消息。
　　“嗯，我换。”
第5章神谕信息，万族战场的隐秘。
　　陈易直接给了这家伙一只疾风兔。
　　过了一会。
　　足有上千字的长文。
　　直接被那家伙发了过来。
　　陈易仔细看着长文。
　　眉头越来越皱。
　　没想到，这个世界，还有如此多的隐秘。
　　首先是世界毁灭这件事。
　　都说要击杀区域BOSS。
　　但击杀区域BOSS还有另一个好处。
　　那就是会获得一个权限。
　　权限。
　　是万族求生战场，仅次于天赋的重要东西。
　　击杀现在这个黑铁世界的区域BOSS,会获得黑铁一级权限。
　　一级权限可以将低于自己权限的职业者在区域和世界频道禁言。
　　每周还可以免费领取各种权限奖励。
　　这仅仅只是一级权限而已。
　　更高级的权限。
　　具有更强大的作用。
　　同时还有一个消息。
　　很重要。
　　是关于人类的。
　　因为人类没有其他种族天生具备的天赋。
　　是唯一一个可以开局抽取天赋的种族。
　　被七层世界的一些大佬得知后。
　　因为害怕人族出现至强者。
　　直接联合动用高级权限，将所有人族杀怪的经验和爆率降低了90%。
　　也就是说。
　　人族发育的速度。
　　直接被放缓了十倍。
　　陈易看到这个消息，心里还是非常震惊的。
　　怪不得今天自己杀了一百多只疾风兔才升级呢。
　　还啥东西都没爆。
　　原来是被降低了90%的经验和爆率。
　　瞬间。
　　陈易将那一群还没有见过面的大佬恨上了。
　　等自己去往第七层世界。
　　直接把你们的天赋全都掠夺了！
　　消息就这么多。
　　但很实用。
　　陈易发了个感谢的信息。
　　“谢谢，我记住了。”
　　“嗯嗯，兔肉老好吃了，大佬你也吃着呢吧。”
　　“嗯哈哈对，回见。”
　　“好嘞。”
　　陈易这时感觉到，自己的肚子也已经咕咕叫了。
　　或许。
　　还真可以吃点。
　　抽了房梁上一根木头。
　　折成几节。
　　陈易直接用稻草引燃。
　　简单处理了一下疾风兔表皮内脏。
　　随后用折断的箭矢穿着疾风兔烤了起来。
　　没多久。
　　一股肉香传来。
　　陈易先吃了一下外皮。
　　只觉得酥脆松香。
　　这疾风兔哪怕没有放什么作料，也是有滋有味。
　　连续吃了两只。
　　陈易才感觉到一丝饱意。
　　升级转职，加上获得D级天赋后。
　　明显比之前饭量大多了。
　　吃饱喝足。
　　陈易躺在了稻草堆上沉沉睡了过去。
　　第二天一早。
　　陈易又吃了两只烤疾风兔，喝了半升水。
　　解决完生理问题。
　　随即直接出发。
　　清晨的草原布满露珠。
　　并且传来了阵阵青草香气。
　　陈易走在其中。
　　裤子都湿了半截。
　　黏糊糊的很难受。
　　陈易小心警惕看着四周。
　　草原上的雾气要比森林中的淡一点。
　　能见度在50米左右。
　　这已经足够了。
　　陈易小心向前走去。
　　并且不时在地面做着记号。
　　大概在走了一千三百步的时候。
　　陈易看到了一匹落单的狼。
　　狼的皮毛已经黯淡无光，看起来极为干瘦。
　　正趴在草地上睡觉。
　　很显然。
　　是被狼群抛弃的老狼。
　　【草原狼】
　　【等级】：3
　　【基础力量】：3.1
　　【基础体质】：2.2
　　【基础敏捷】：3.5
　　【基础智力】：0.1
　　【天赋】：野性呼唤
　　【野性呼唤（F级）】：声音可以呼唤同伴，永久增加5%物理攻击力。
　　【技能】：无
　　【介绍】：被族群驱逐的头狼，实力已经远远不及巅峰状态。
　　看着面前的这头老狼。
　　陈易凝神静气。
　　手里也没闲着。
　　弯弓。
　　搭箭。
　　弓弦被拉到了最满。
　　而陈易瞄准的地方。
　　则是草原狼的脖颈。
　　这只草原狼的体质足有2.2点。
　　比疾风兔强太多了。
　　必须追求一击致命！
　　嗖！
　　箭矢伴随着破空声，直接就朝着那头老狼飞驰而去。
　　而那头老狼似乎感应到了危险。
　　顿时睁开了双眼。
　　但为时已晚。
　　还没等身躯做出什么举动。
　　就被陈易的箭矢贯穿了脖颈。
　　“嗷呜...”
　　仅仅是低声呜咽了一下，老狼嗓子就被喉咙大动脉涌出的鲜血堵住。
　　与此同时。
　　陈易的耳边传来声音。
　　“恭喜您，成功掠夺草原狼天赋【野性呼唤】。”
　　“【野性呼唤】百倍增幅，增幅为【野性狂暴】！”
　　【野性狂暴】
　　【品阶】：D
　　【效果】：你与自己的宠物，永久增加50%物理攻击力！
　　看到这野性狂暴。
　　陈易很是满意。
　　虽然自己现在还没有宠物，但也已经增加了50%物理攻击力了。
　　如果说。
　　刚才自己射杀这只老狼，还需要瞄准弱点攻击。
　　现在则是丝毫不用。
　　两大D级天赋【疾风之速】、【野性狂暴】傍身。
　　陈易的实力已经得到了极大提升。
　　此刻。
　　陈易信心满满。
　　将老狼尸体扔进储物空间。
　　继续朝着前方探去。
　　随着太阳升起。
　　草原上的浓雾，也已经变淡。
　　能见度也已经达到了100米！
　　对于陈易来说。
　　这已经足够了。
　　不多时。
　　陈易绕过一处坡起。
　　一处狼群。
　　就这样出现在了陈易视线前方。
第6章灭狼群，湖边伏杀草地猪！
　　仔细数了一下。
　　总共有7头草原狼。
　　算是小型狼群了。
　　而且各个目光锐利，前爪闪着寒光。
　　一看就身处壮年。
　　绝对不是之前的老狼所能比的。
　　看着那些精壮的草原狼。
　　陈易开始思考对策。
　　必须要在保证自身安全的情况下，将这些狼全部杀死。
　　虽然防护有狼皮铠甲。
　　但陈易还是不敢托大。
　　毕竟这些狼可是咬脖子的。
　　皮甲。
　　可保护不了脖子。
　　陈易小心喘息。
　　他现在手里的箭矢只有5支。
　　对付这七头狼。
　　有些勉强。
　　随后。
　　陈易看向了狼群的右面。
　　那里有一处小湖。
　　看来这些狼群是依靠这里的水源生存的。
　　陈易心中开始思考。
　　唯一的办法。
　　就是逐个击破了。
　　想到861/06,4746这里。
　　一支箭矢直接飞出。
　　直接射中了其中最强壮的头狼。
　　箭矢深深没入了头狼腹部。
　　没等那些狼群反应。
　　陈易立刻回了土坡后方。
　　现在他能做的就是等待。
　　这些狼的智力并不像是人那么高，就等待那些狼开始搜寻。
　　那就是自己屠杀的时候。
　　小心望去。
　　此时那些狼正不断围绕头狼行走。
　　头狼也发出了痛苦的呜咽声。
　　还不时有红黄色的血沫从嘴角冒出。
　　箭矢射穿了它的肺脏。
　　这种程度的伤害。
　　如果不处理。
　　等待这只头狼的只有死亡。
　　其余的狼这时也开始四处搜寻起来。
　　它们要找到幕后黑手将其撕碎。
　　而朝着陈易这边搜寻的，只有一只草原狼。
　　看到这一幕。
　　陈易心中一喜。
　　好。
　　就等你过来！
　　随后。
　　陈易从储物空间拿出一支箭矢。
　　同时心里打定主意。
　　这次回去，一定要多用食物兑换一些箭矢。
　　不然再碰到这样的情况也太拉了。
　　陈易凝神静气。
　　瞄准了正向这里走来的那只草原狼。
　　手都握得发青。
　　必须一击毙命，不能让这草原狼叫出来。
　　不然自己将受到五只狼的围攻。
　　就在草原狼刚来到土坡前。
　　嗖！
　　一道破空声响起。
　　箭矢直接穿入草原狼的咽喉。
　　这次叫都没叫。
　　直接一击毙命。
　　陈易松了口气。
　　这下。
　　自己更安全了。
　　就在这时。
　　其中两只狼察觉到了这边的情况。
　　朝着这边一路小跑。
　　陈易飞快地将那只狼尸收入储物空间。
　　将还带有温热血液的箭矢再次拿出。
　　当箭矢贴在脸颊。
　　狼血的腥气，令陈易差点把早上吃的疾风兔吐出来。
　　陈易一脸嫌弃。
　　这狼肉肯定不好吃。
　　待会就拿去换物资。
　　嗖！
　　箭矢直接发出。
　　向这边跑来的一只狼，顿时就被箭矢直接射中前胸倒地不起。
　　又是一支箭矢。
　　另一只狼也被陈易射中鼻子穿透了脑浆。
　　在野性狂暴50%攻击力的增幅下。
　　没有一只狼可以抗住陈易的箭矢。
　　剩余三只完好的狼。
　　察觉到了这里的情况。
　　顿时朝着这边跑来。
　　三只狼，陈易已经不害怕了。
　　陈易跑到那两只被射杀的狼尸前。
　　将狼尸收入空间。
　　带血的箭矢不断射出。
　　五秒内。
　　陈易直接射出了三支箭。
　　无一例外。
　　剩下的三头狼全部都被陈易射中。
　　但因为来不及瞄准。
　　三头狼只是失去了战斗力而已，并没有死。
　　一头被射中了前腿，伤口深入骨髓。
　　一头被射中了腰部神经，直接下半身瘫痪。
　　一头被射中了半边脸颊。
　　已经完全失去了意识。
　　陈易没有犹豫。
　　直接用手拿着最后剩下的一支箭矢补刀。
　　很快。
　　三只狼都被杀死。
　　将狼尸放入储物空间。
　　陈易随后就开始朝着那只头狼走去。
　　这一只头狼。
　　在这段时间里。
　　已经因为肺脏被刺穿，早就有气出没气进了。
　　陈易毫不费力。
　　就将头狼斩杀。
　　然后将狼尸放入了储物空间。
　　刚才。
　　补刀的时候。
　　又断了一支箭矢。
　　现在就只剩下了四支箭了。
　　来到湖边。
　　将剩余四支箭的血迹清晰干净。
　　陈易这才松了口气。
　　刚才的战斗让他神经紧绷，现在松懈下来。
　　顿时袭来了一阵倦意。
　　随后。
　　陈易将剩余的可乐喝完。
　　然后用可乐瓶子灌满了湖中的水。
　　现在已经是中午。
　　太阳已经完全出来，穿着皮甲的陈易感觉很闷热。
　　迷雾也已经淡到了看不见。
　　朝着远处望去。
　　只有朦朦胧胧的一层雾气。
　　陈易在这里。
　　甚至都能看到自己的小木屋。
　　就在这时。
　　湖的另一边传来了一阵响动。
　　陈易望去。
　　发现竟然是三只黑色野猪。
　　一只大野猪带着两只小野猪。
　　此刻正警惕的看着周围。
　　很显然。
　　这三只野猪是来喝水的。
　　陈易调取了野猪信息。
　　【草地野猪】
　　【等级】：3
　　【基础力量】：2.3
　　【基础体质】：3.8
　　【基础敏捷】：1.5
　　【基础智力】：0.1
　　【天赋】：皮糙肉厚
　　【皮糙肉厚（F级）】：减免3%物理伤害。
　　【技能】：冲锋
　　【介绍】：长期生活在草原上的野猪，肉质鲜美多汁，是烹调菜品的绝佳原料。
　　陈易心中一喜。
　　又一个D级天赋要来了。
第7章食物兑换，获得附魔箭矢！
　　陈易看着自己手中的箭矢。
　　心中有些担心。
　　不知道这些箭矢能不能穿透这几只野猪的皮肤。
　　要知道。
　　野猪可是极其抗打的。
　　陈易举起长弓。
　　弓弦都被陈易拉出了嘣嘣声。
　　陈易直接瞄准了其中体型较小的一头野猪。
　　嗖！
　　箭矢以迅雷不及掩耳之势急速飞行而去。
　　噗！
144$
　　血肉被穿刺的声音传来。
　　受了伤的野猪顿时开始朝着远方狂奔。
　　其他的两只野猪直接受惊，向着不同的方向逃跑着。
　　其中一只。
　　逃跑的方向却是陈易的木屋所在。
　　陈易自然不会让这只被射中的野猪跑掉。
　　在疾风之速的加持下。
　　飞快地又是一支箭矢射出。
　　噗！
　　两支箭矢。
　　直接将那头小野猪扎了个透心凉。
　　在地上抽搐了几下。
　　然后就再也不动。
　　陈易的耳边也响起声音。
　　“恭喜您，成功掠夺草地野猪天赋【皮糙肉厚】。”
　　“【皮糙肉厚】百倍增幅，增幅为【铜皮铁骨】！”
　　【铜皮铁骨】
　　【等阶】：D
　　【效果】：皮肤更加坚韧，骨骼更加坚硬，受到的物理伤害减免15%，法术伤害减免10%！
　　随后。
　　一股力量开始改造着陈易的皮肤和骨骼。
　　皮肤纹理变得更加紧密。
　　骨骼的骨密度也是发生了剧烈变化。
　　陈易拿出一支箭头。
　　尝试划了一下自己的皮肤。
　　仅仅只留下了一道白印。
　　皮肤的坚韧程度可见一斑。
　　陈易心满意足。
　　这小子
　　陈易绕着湖边，来到了那只被射杀的小野猪跟前。
　　这小野猪看起来足有一百多斤。
　　是陈易所猎杀到的最大生物了。
　　而之前跑掉的那头大野猪。
　　陈易感觉得有三百斤往上。
　　两支箭矢。
　　也已经完成了他们的使命。
　　被野猪翻滚的动作折断了。
　　现=%若九七*
群.零在。
　　陈易就只剩下了两支箭矢能用了。
　　兑换新箭矢的事情刻不容缓。
　　将小野猪尸体收入储物空间。
　　陈易随即向自己的木屋走去。
　　其中的那头小野猪，已经向自己的木屋跑去了。
　　现在自己还有两支箭。
　　足够对付那头小野猪了。
　　当陈易来到木屋附近的时候。
　　惊讶发现。
　　那头小野猪正在拱自己的房子。
　　靠近木墙的地面都被拱出了一个大洞。
　　陈易没有犹豫。
　　直接弯弓搭箭。
　　嗖嗖！
　　两支箭矢一前一后对着那头小野猪飞去。
　　那头小野猪。
　　肚子上直接中了陈易两箭。
　　受到伤害后。
　　小野猪哼哼的向那千风之森跑去。
　　但随着移动。
　　腹部的伤口逐渐增大。
　　最后肠子都流出来了。
　　最终。
　　在森林边缘。
　　小野猪失去了生息。
　　一道金光升起，没入了陈易的身躯。
　　陈易的经验。
　　此刻也已经到了2级78%。
　　陈易感觉。
　　再过明天一天自己就能升级了。
　　随后。
　　陈易跑过去。
　　将这只小野猪的尸体给收入了储物空间。
　　忙了一天。
　　陈易感觉自己浑身黏糊糊的。
　　随后又返回小湖洗了一下澡。
　　回到木屋的时候。
　　都已经接近黄昏。
　　随后烤了一只十斤重的猪腿。
　　吃干抹净后。
　　陈易心满意足。
　　随后。
　　陈易打开了区域聊天频道。
　　经过一天。
　　区域在线人数又下线了几百人。
　　陈易摇了摇头。
　　这个游戏的确残酷。
　　毕竟那可是数百人。
　　随后。
　　陈易在区域频道和世界频道发布了一条信息。
　　“草原狼肉，换取各种箭矢，有意私聊。”
　　陈易的这一条信息一经发布。
　　顿时引来了许多人的围观。
　　“好家伙，居然已经猎杀了草原狼了，这才是第二天吧，难道说这位大佬天赋等级极高吗？”
　　“这算什么，上午的时候，还有人卖鳄鱼肉呢。”
　　“真是羡慕这些天赋等级高的人啊。”
　　“羡慕有什么用，我们要行动起来，抱紧这些人的大腿啊！”
　　“这位大佬要各种箭矢，难道说，他是转职的弓箭手吗？”
　　“当然了，不是弓箭手还要箭矢，你当大佬脑袋有毛病啊。”
　　“”
　　陈易发布消息之后。
　　虽然引发了很多讨论，但并没有多少人向自己发来消息。
　　发消息的。
　　也都是各种表示羡慕的。
　　也有想要抱大腿的。
　　更是妹子主动发照片，想要陈易保护的。
　　无论什么人都有。
　　陈易也不着急。
　　来到万族求生战场的人族足有十亿人。
　　在庞大的基数下。
　　无论什么装备都是有可能的。
　　过了一会。
　　一条私聊消息引起了陈易的注意。
　　“我有附魔箭矢，你需要多少。”
　　陈易看到后心不由一动。
　　附魔箭矢？
　　随后陈易回了消息。
　　“有什么属性，发截图来。”
　　“好。”
　　没多久。
　　一张截图就被发了过来。
　　那是一支被冰蓝色纹路所覆盖的铁质箭矢。
　　【附魔箭矢（冰）】
　　【物理伤害】：2
　　【冰霜伤害】：3
　　【介绍】：被附魔了冰霜魔法的普通铁质箭矢，具有减速和冻伤效果。
第8章获得极品装备，猎杀反曲弓！
　　看到后。
　　陈易心中一动。
　　这箭矢好啊。
　　不仅伤害更高，还带有冰霜伤害。
　　这冰霜伤害。
　　还能减速敌人。
　　最适合放风筝了。
　　至于那冻伤。
　　陈易则感觉没什么特殊用处。
　　他随即回了消息。
　　“你有多少这样的箭矢？”
　　“我有10支冰系的附魔箭矢，和10支火系的附魔箭矢。”
　　“你不用框我，我知道这20支箭矢对你来说有大用，我要两头草原狼的尸体。”
　　“如果不愿意，那就算了。”
　　看着对方一副有恃无恐的样子。
　　陈易知道。
　　对方也明白这附魔箭矢的价值。
　　但自己可不能表现的太爽快了。
　　不然这家伙还可能觉得自己亏了。
　　随后。
　　陈易回了消息。
　　“好，我同意，不过我也只有两头草原狼的尸体，可以让我切下来两条腿留着吃吗？”
　　陈易发过去之后。
　　对面沉默了会。
　　随后回了消息。
　　“好，不过你记得切前腿，后腿肉多，我不划算。”
　　“成交。”
　　陈易随即就拿出了那头老狼尸体，和一具比较瘦的狼尸。
　　将那具瘦的狼尸用箭头切下来两条腿后。
　　陈易就向对方发送了交易申请。
　　紧接着。
　　陈易就获得了两捆箭矢。
　　不多不少。
　　刚好20支。
　　“合作愉快。”
　　“嗯，合作愉快。”
　　关闭了消息。
　　陈易仔细看向了那两捆箭矢。
　　一捆箭矢是冰蓝色雪花纹路。
　　而另一捆箭矢则是黄色火焰纹路。
　　【附魔箭矢（火）】
　　【物理伤害】：2
　　【火焰伤害】：4
　　【介绍】：附魔了火焰魔法的箭矢，具有烧伤效果，攻击到敌人有一定几率产生火焰爆炸，爆炸伤害为火焰伤害的两倍。
　　看着这火系的附魔箭矢。
　　陈易有些意外。
　　没想到这火系附魔箭矢，不仅基础比冰系的附魔箭矢伤害高了1点。
　　而且还有一定几率发生火焰爆炸。
　　这可太秀了。
　　想象一下。
　　箭矢射到敌人。
　　直接在身躯内发生火焰爆炸的场景。
　　今天打那些草原狼。
　　还不把它们给炸碎了。
　　不错。
　　陈易很满意。
　　今天收到这些箭矢。
　　绝对让自己的实力提升了一大截。
　　这时。
　　陈易将目光望向了自己的新手长弓。
　　这长弓很明显已经无法满足陈易接下来的需求了。
　　所以。
　　陈易想换了它。
　　陈易继续在频道发送着消息。
　　“求购一把伤害高的弓，要比新手弓好，我用疾风兔肉换，有意者私聊。”
　　陈易这次。
　　却没有刚才那么顺利了。
　　除了一些没营养的私聊消息，就没有其他的了。
　　毕竟游戏开局。
　　能获得这两捆附魔箭矢，已经是意外收获了。
　　陈易将一些没营养的消息屏蔽后。
　　就不断地刷屏求购长弓。
　　“长期收弓，有意私聊。”
　　世界频道消息的冷却时间是1分钟。
　　而区域频道的冷却时间是10秒。
　　陈易的消息。
　　一发出去就会被海量的消息淹没。
　　他在其中。
　　甚至还看到了有人在卖切糕。
　　说是穿越之前就揣兜里的。
　　整的陈易都想要去买一块尝尝了。
　　就在陈易持续发了两个小时后。
　　一则特殊的消息出现了。
　　“哥们，我爆出来一把弓，不知道你有没有兴趣。”
　　陈易看到后。
　　顿时来了精神。
　　好家伙。
　　这人运气这么好吗？
　　自己杀了那么多怪，可是毛都没见到呢。
　　随后。
　　陈易回了消息。
　　“有兴趣，不知道你想要多少肉。”
　　“你看我是那种缺肉的人嘛，我找你，主要就是这弓对我来说也没什么用。”
　　“象征性给点就行了。”
　　陈易直接被感动了。
　　没想到还碰到一个这么敞亮的哥们。
　　“哥们，谢了，你什么职业，加个好友，爆出来什么我直接送你。”
　　“哈哈，也行，我是骑士职业，A级天赋不坏金身，有什么骑士用的装备或者技能书什么的，给我就成。”
　　陈易随后回了消息。
　　“好，加个好友吧，我叫陈易。”
　　“没事，我叫郎七。”
　　“加你了。”
　　“好嘞，通过。”
　　“先给你看看属性。”
　　随后。
　　一张弓的截图，此刻出现在了陈易面前。
　　【猎杀反曲弓】
　　【伤害】：3-5
　　【速度】：1
　　【介绍】：在长弓的基础上改良而来的反曲弓，不仅增加了杀伤力，还增加了一定击发速度。
　　陈易看着那张反曲弓。
　　直接喜欢的不得了。
　　好家伙。
　　不仅伤害增加了1倍多，还增加了击发速度。
　　而且样子也极为帅气。
　　浑身漆黑的弓身，闪耀着金属光泽。
　　弧度优美而绚丽。
　　这反曲弓和9756=/32*410长弓的区别在于。
　　弓臂末端是向射手方向弯曲的弓叫做长弓。
　　王者荣耀中。
　　伽罗用的就是长弓。
　　上弦后弓弦与其弓臂有所接触的弓叫做反曲弓。
　　复仇者联盟里，鹰眼用的就是反曲弓。
　　随后。
　　陈易拿出一头野猪尸体。
　　直接就和郎七发起了交易。
　　对面的郎七显然也是有些惊讶。
　　“好家伙，出手这么大方，你这头猪已经赶得上我这把弓的价值了。”
　　“哈哈，无妨。”
　　随后。
　　交易达成。
　　陈易也如愿以偿。
　　得到了那张猎杀反曲弓！
第9章黑铁级BOSS：白狼王！
　　抱着猎杀反曲弓。
　　陈易爱不释手。
　　心中已经打定主意。
　　明天就去更远的地方看一下。
　　和郎七道别后。
　　陈易就沉沉的睡了过去。
　　战斗。
　　很累。
　　陈易一觉直接睡到了6点。
　　早饭吃了五斤烤猪腿，又喝了很多的水。
　　陈易才感觉精神大好。
　　直接状态满满的朝着小湖走去。
　　今天已经是第三天了。
　　雾气也已经是淡的看不见了。
　　新手保护期就只有这一天。
　　不知道明天会刷新出什么怪物。
　　因此陈易很珍惜今天。
　　看看能继续找到什么吧。
　　天赋能掠夺一项是一项。
　　随后。
　　陈易来到了小湖边。
　　不知道是不是被陈易吓到了。
　　昨天的大野猪并没有出现在这里。
　　湖边水草茂盛。
　　脚印也没有出现其他动物的。
　　陈易不由得有些失望。
　　既然这样。
　　那就只能继续向更远的地方走了。
　　陈易继续向草原的深处走去。
　　这次他并不像之前那么小心翼翼了。
　　先后得到了附魔箭矢和反曲弓。
　　陈易现在已经是鸟枪换炮。
　　战斗力大幅提升了。
　　而就在陈易行走的时候，远处的草地忽然动了一下。
　　“吱吱”
　　陈易毫不犹豫。
　　直接拿出一支冰霜箭矢朝着那地面射去。
　　“吱！”
　　一声痛叫传来。
　　登时就没了气息。
　　陈易的耳边响起声音。
　　“恭喜您，成功掠夺寻宝鼹鼠天赋【寻宝能手】。”
　　“寻宝能手百倍增幅，增幅为【夺宝能手】。”
　　【夺宝能手】
　　【品阶】：D
　　【效果】：击杀怪物爆率提升10%，开启宝箱有10%的概率使宝箱内的物品数量增加1个。
　　看到这夺宝能手天赋。
　　陈易有些意外。
　　这也行？
　　不过有总比没有好。
　　虽然对自己的战斗力没有什么直接增幅。
　　但也不错了。
　　这种天赋的影响是一辈子的。
　　足以让他额外获得很多东西了。
　　随后。
　　陈易走到那处冰霜箭矢前。
　　此刻。
　　冰霜箭矢深深地没入了地面。
　　而一丝血迹从旁边的地洞流了出来。
　　陈易将冰霜箭矢拔出。
　　此时。
　　冰霜箭矢的雪花纹路变淡了一些。
　　陈易看出了区别。
　　看来。
　　使用这些箭矢，是会消耗其中的附魔能量的。
　　那自己以后不能随便用了。
　　从地洞中。
　　陈易掏了一下。
　　一只鼹鼠尸体被他掏了出来。
　　尸体极为寒冷。
　　就像是冰块一样。
　　随后将寻宝鼹鼠的尸体放入储物空间。
　　继续向前走去。
　　就在陈易行走的时候。
　　一声中气十足的狼嚎响起。
　　“嗷呜！！！”
　　陈易顺着声音望去。
　　发现那是一头浑身雪白的巨狼。
　　此刻正站在一块凸起的巨石上仰天长嚎。
　　巨狼三米多高。
　　看起来极为瘆人。
　　看到这。
　　陈易不由得谨慎起来。
　　这难道就是BOSS吗？
　　趴下将自己的身躯淹没在草丛中。
　　远远的查询了一下那只白狼信息。
　　【白狼王（黑铁级BOSS）】
　　【等八六
　　【基础力量】：7
　　【基础体质】：8
　　【基础敏捷】：10
　　【基础智力】：2
　　【天赋】：野性攻击
　　【野性攻击（E）】：利用身躯搏斗的时候，攻击力增加15%！
　　【技能】：爪击、飞扑、野蛮咆哮。
　　看着那E级天赋。
　　陈易有些按捺不住。
　　要是将这E级天赋掠夺了，自己岂不是可以直接获得C级天赋了。
　　想到这里。
　　陈易缓缓起身并且半蹲。
　　手中已经多出了一支冰霜箭矢。
　　陈易首先要限制这白狼王的速度。
　　这白狼王的敏捷足有10点。
　　自己现在也不过只有3点而已。
　　如此巨大的差距。
　　只能用这来弥补了。
　　随后。
　　陈易手中的反曲弓被他拉的绷直。
　　直到弓弦达到最大幅度后。
　　松手。
　　嗖！
　　弓箭在空中打了一个摆尾。
　　直接就朝着白狼王飞去！
　　而白狼王也不是吃素的。
　　感应到了冰霜箭矢的威胁。
　　随后直接朝着巨石下方跑去。
　　但此刻。
　　冰霜箭矢已经到了。
　　噗！
　　箭矢直接射到了白狼王的后腿。
　　射中之后。
　　冰霜瞬间从伤口处凝结蔓延。
　　“嗷呜！”
　　白狼王感觉到，自己的整个左后腿都冻麻了。
　　而陈易。
　　此刻也已经被白狼王发现。
　　白狼王看着陈易气急败坏。
　　直接就朝着陈易奔袭而去。
　　“嗷呜！”
　　但左后腿被冻麻了的白狼王。
　　速度直接被降低大半。
　　看着一瘸一拐向自己奔袭来的白狼王。
　　陈易可不会客气。
　　再次弯弓搭箭。
　　嗖！
　　依旧是冰霜箭矢。
　　但就在这时候。
　　白狼王硬生生地止住了自己的身形。
　　而冰霜箭矢也是直接贴着白狼王擦肩而过。
　　看到这。
　　陈易有些意外。
　　这还是第一次有生物躲过了自己的箭矢。
　　不过陈易并没有气馁。
　　而是继续弯弓搭箭。
　　冰霜箭矢一支接着一支。
　　白狼王也在辗转腾挪。
　　但依旧被陈易射上了三支冰霜箭矢。
　　分别在肩胛骨、尾椎骨，和右前腿。
　　此时。
　　白狼王身上插着四支箭，浑身结冰。
　　不断冒着寒气。
　　陈易不由得赞叹，这白狼王生命力也太旺盛了。
　　此时。
　　白狼王看向陈易的眼神愈发仇恨起来。
　　“嗷呜！”
　　一道道声波朝着陈易袭来。
　　这是它的技能野蛮咆哮。
　　浑身被冰冻的它，只能通过这种途径来进行攻击。
　　陈易直接被震得耳朵嗡嗡。
　　陈易可不会任由它攻击。
　　随后。
　　拿出火焰箭矢。
　　接下来。
　　可以试一下。
　　这火系附魔箭矢的威力！
第10章同系天赋融合，第一项B级天赋！
　　嗖！
　　火焰箭矢带着一丝火光，直接就朝着白狼王射击而去。
　　此时的白狼王。
　　已经无法动弹。
　　只能眼睁睁看着火焰箭矢飞来。
　　勉强歪了一下头。
　　火焰箭矢擦着白狼王的嘴角，直接就射中了脸颊。
　　在射中的一瞬间。
　　“轰！”
　　火焰瞬间在箭矢周身燃烧。
　　白狼王顿时痛苦不堪。
　　“呜呜。”
　　此刻的白狼王。
　　正承受着冰火两重天的折磨。
　　就在这时。
　　陈易继续射来一支火焰箭矢。
　　不偏不倚。
　　直接飞进了白狼王的血盆大口。
　　“轰！”
　　一声剧烈的爆炸声从白狼王口中传来。
　　白狼王的上下两颚，顿时被这一支箭矢炸翻。
　　鲜血淋漓。
　　场面惨不忍睹。
　　陈易没有丝毫怜悯。
　　又是一支火焰箭矢射出。
　　最终。
　　火焰箭矢在白狼王的脖颈处再次发生爆炸。
　　大动脉中的鲜血像喷泉般涌出。
　　大概过了五分钟。
　　白狼王生命力消失。
　　庞大的身躯轰然倒地。
　　而一团白光。
　　也从白狼王的身躯中被爆了出来。
　　一大团金光涌入了陈易身躯。
　　陈易的耳边传来声音。
　　“恭喜您升级了！”
　　“恭喜您，成功掠夺白狼王天赋【野性攻击】。”
　　“【野性攻击】百倍增幅，增幅为【野性本能】！”
　　【野性本能】
　　【品阶】：C
　　【效果】：依靠本能进行攻击，攻击命中率提升15%，弱点攻击伤害增加50%！
　　“恭喜您，天赋符合融合条件。”
　　“现在开始融合！”
　　陈易顿时感觉身躯发热。
　　肌肉纹理也在不断地发生改变。
　　似乎有什么东西在体内觉醒并改造着他。
　　“【野性本能】与【野性狂暴】与【疾风之速】融合！”
　　“融合为B级天赋【兽血沸腾】！”
　　【兽血沸腾】
　　【品阶】：B
　　【效果】：你与宠物攻击力增加100%，攻击速度增加100%，移动速度增加100%，命中率增加20%，攻击弱点将对其造成双倍伤害！
　　【陈易】
　　【职业】：弓箭手
　　【等级】：3（经验0%）
　　【基础力量】：4.5
　　【基础体质】：3
　　【基础敏捷】：4.5
　　【基础智力】：3
　　【装备】：猎杀反曲弓、精准戒指。
　　【天赋】：无限掠夺、兽血沸腾、铜皮铁骨、夺宝能手。
　　【技能】：精准射击。
　　【介绍】：有些许亮点的弓箭手面板，天赋给予了你无限可能。
　　看着天赋介绍。
　　陈易不由得有些惊讶。
　　没想到。
　　这天赋融合居然这么厉害。
　　直接融合出一个如此强力的B级天赋！
　　现在他的实力。
　　直接提升了好几个档次。
　　简单挥了挥手。
　　直接在空中生风。
　　跑动了一下。
　　直接又是一阵风过去。
　　陈易无比开心。
　　这下，面对明天的怪物刷新，就有了更强的底气了。
　　陈易看了一眼白狼王的尸体。
　　直接被爆出的那一团白光吸引。
　　这还是他第一次爆出东西。
　　陈易有些迫不及待。
　　搓了搓手。
　　将手伸进了白光之中。
　　一枚白色的蛋。
　　此刻出现在了陈易面前。
　　【白狼宠物蛋】
　　【介绍】：滴一滴血在蛋上，便可孵化白狼为你作战。
　　没想到是宠物蛋。
　　自己正缺宠物。
　　瞌睡来了就送枕头了。
　　随后。
　　陈易朝着蛋壳上滴了一滴鲜血。
　　宠物蛋瞬间出现了一丝裂缝。
　　一头如同刚出生小狗般大的白狼，此刻出现在了陈易手中。
　　陈易将其抱到怀里。
　　小白狼亲昵地蹭了蹭陈易的手臂。
　　与此同时。
　　小白狼的属性，也出现在了陈易的眼前。
　　【白狼】
　　【等级】：1
　　【基础力量】：1.8
　　【基础体质】：1.5
　　【基础敏捷】：2
　　【基础智力】：0.1
　　【天赋】：野性攻击，兽血沸腾（临时）
　　【技能】：爪击、飞扑、野蛮咆哮。
　　【介绍】：缩小版的白狼王，具有强大潜力。
　　陈易看着怀里的小白狼有些意外。
　　没想到这小白狼完全继承了白狼王的天赋和技能。
　　加上兽血沸腾天赋。
　　1级的小白狼的实力就已经很强了。
　　陈易将小白狼放在草地上。
　　随后看向了白狼王的尸体。
　　陈易不喜欢吃狼肉。
　　但这白狼王的尸体，一定可以卖一个好价钱。
　　毕竟是BOSS尸体。
　　或许有什么天赋需要呢。
　　随后。
　　陈易将散落附近的附魔箭矢全部寻回。
　　又将白狼王身上的箭矢拔出。
　　此时。
　　这些箭矢的附魔力量都有了不同程度的损耗。
　　尤其是刚才发生火焰爆炸的那两支箭矢。
　　火焰纹路已经变得黯淡无光。
　　将箭矢收起。
　　紧接着。
　　白光一闪。
　　白狼王的尸体已经被陈易收入了储物空间。
　　陈易看了看时间。
　　现在只是上午11点。
　　时间还早。
　　而且自己还新获得了白狼宠物。
　　先提升一下等级再说吧。
　　随后。
　　陈易带着白狼。
　　继续向草原后方走去。
　　小白狼则是迈动着四肢紧跟其后。
　　一人一狼。
　　消失在草原深处。
第11章新手保护期结束，怪物降临！
　　回到木屋已经天黑。
　　此时。
　　小白狼已经升到了3级。
　　在下午的时候。
　　陈易又碰到了一处狼群。
　　总共13匹草原狼，都被陈易杀死。
　　而陈易的等级也是达到了3级78.22%。
　　令陈易惊讶的是。
　　小白狼升级速度极快，似乎并没有受到经验缩减的影响。
　　仅仅只是剿灭了狼群。
　　就升到了3级。
　　宠物的等级并不能超过主人。
　　因此小白狼就一直在3级。
　　越是这样。
　　陈易对那群权限者就越恨。
　　本来他的升级速度也应该是这样的。
　　可如今变得如此龟速！
　　都是这群家伙害的！
　　必须给你们全弄死！
　　随后。
　　简单烤了十几斤野猪肉。
　　陈易和白狼吃的大快朵颐。
　　吃饱喝足后。
　　陈易打开了聊天的区域频道。
　　此时。
　　人们普遍都对接下来到来的怪物刷新害怕。
　　有的人。
　　甚至从一开始就只走出过一次木屋。
　　拿了物资。
　　就在木屋中一直待到了现在。
　　接下来就要实打实的面对怪物了。
　　因为这。
　　甚至恐惧到内脏痉挛。
　　区域频道。
　　在线人数97865。
　　此时。
　　已经消失了两千多人。
　　“该死，明天究竟会刷新什么怪物啊，”
　　“不知道，但我走出去过，我处于一处海岛，我在岸边看到了人鱼。”
　　“什么，人鱼？”
　　“人鱼长什么样，赶紧截图发出来啊。”
　　“对，同意楼上，人鱼长什么样，让我们看一眼。”
　　“就是啊，这辈子长这么大还没见过人鱼呢。”
　　“人鱼啊，会不会像人鱼公主那么美。”
　　“不要问了，我只能说，很丑很丑，你们不会想要见到的。”
　　“丑是有多丑，我想看，我想看啊。”
　　“对啊，就是要看丑的，正经人谁看美的啊。”
　　“楼上说要看人鱼的，我这边有小金鱼你看吗？”
　　“你那金鱼是正经金鱼吗？”
　　“甭管正不正经，看就是了。”
　　陈易继续往下翻聊天记录。
　　楼越来越歪。
　　都是些没营养的。
　　就在这时。
　　一条聊天记录引起了陈易的注意。
　　“我是烈焰行者天赋拥有者刘天明，霸天盟已经组成，已经有三人来到我这里，如果霸天盟成员能来到我的庇护所，我会提供无条件的帮助。”
　　后面还附上了刘天明与那三名职业者的合影。
　　那是四个男人。
　　为首的刘天明，岁数看起来不过十六七岁。
　　正是中二病的年纪。
　　得到A级天赋，有这样的举动并不奇怪。
　　看到这。
　　陈易有些意外。
　　没想到这时候，就已经有人穿过迷雾抱团了。
　　看来。
　　这四人距离的地方比较近。
　　想到这。
　　陈易有些好奇。
　　不知道自己附近有没有其他的人类。
　　但这几天。
　　自己出去。
　　也没看到有其他木屋。
　　随后。
　　陈易继续看着聊天记录。
　　“我在这里看到了一处废弃的神庙，不知道里面有什么，但我不敢进去。”
　　“什么，居然有建筑物，难道这个世界之前存在过文明吗？”
　　“存没存在文明我不知道，但我知道97天后这个世界就会毁灭了，如果无法打败区域BOSS，我们都要死！”
　　“听你这么一说，我忽然感觉时间好紧迫啊，但我的天赋只是E级天赋，就算出门，我也打不过那些怪物啊！”
　　“楼上你在找什么借口？我只是F级天赋【身强体壮】，杀嗜血鼠杀的现在都已经2级了，你一个E级天赋的在跟我害怕什么？”
　　“哥们威武霸气，可惜你只是F级天赋，要是给你一个D级天赋，就算是杀区域BOSS我感觉也不在你的话下。”
　　“别，别夸了，我只是穿越之前学了两年武术。”
　　“说到这里，要是之前有练武练体育的来到这个世界，岂不是直接领先别人一截子。”
　　“你说的对，我之前在校运动队练散打的，来到这里都感觉比你们强多了。”
　　“身体素质不是被初始化了吗？怎么还有差距？”
　　“虽然身体素质被初始化，放在了同一起跑线，但技巧和身体肌肉记忆并没有消失啊。”
　　“哇，那现在岂不是有很多人都出门打怪升级去了。”
　　“当然，你以为谁还会等你似的。在这个世界，跟不上节奏的结局，就只有死亡！”
　　“这可不是电脑游戏死了还能复活，这里是真实世界！”
　　“好坑，该死的我想家了！”
　　“我也想家啊，但来到这里能有什么办法？”
　　陈易看着那些聊天记录。
　　忽然也没了继续看下去的心思。
　　自己也想家。
　　但自己在蓝星没家。
　　从孤儿院长大的他反而是牵挂最少的。
　　至于那神庙。
　　距离太远。
　　他不考虑。
　　陈易朦胧中睡了过去。
　　而在半夜的时候。
　　一道刺耳的系统声将他吵醒。
　　“警报！！！警报！！！”
　　“告知全体人族玩家，新手保护期已经结束。”
　　“怪物将在10分钟后随机在庇护所附近刷新！”
　　“危险即将来临，所有人做好准备！”
　　“请尽快升级打败区域BOSS开启通道！”
　　“这个世界已经危在旦夕！”
第12章刷新亡灵系天赋，获得骸骨复生！
　　刺耳的系统警报声。
　　将所有人都惊醒了。
　　聊天频道顿时刷屏。
　　“该死的，怎么是晚上十二点刷新啊，天这么黑，根本什么都看不清！”
　　“是啊，这么晚的天，简直不给我们人类活路！”
　　“我有火把，感觉还可以。”
　　“羡慕，我只有火球术。”
　　“小心吧，过了今夜不知会死多少人。”
　　“让你这么一说我更害怕了。”
　　“不要害怕，那些怪物不算什么的。”
　　“这算什么，我一个E级天赋的，直接就面对面杀死了一头棕熊！”
　　“卧槽，大佬牛逼！”
　　“”
　　陈易这边已经拿起猎杀反曲弓，手中箭矢随时待命。
　　白狼这时候看到陈易这样子。
　　顿时警醒起来。
　　似乎它也感受到了即将到来的危险。
　　十分钟的时间很快过去。
　　忽然。
　　整个世界都变得压抑了几分。
　　陈易能够听到。
　　远处的地面。
　　出现了阵阵脚步声。
　　听起来。
　　数量有几十个。
　　顺着木屋墙壁的裂缝看去。
　　借着月光。
　　数十具白骨骷髅从地面爬出。
　　双手并没有武器存在。
　　身躯只有骨头存在。
　　头骨眼眶汇总。
　　一双双鬼火般的眼睛正在四处漂游。
　　看着那些人形骸骨。
　　陈易有些惊讶。
　　没想到居然会刷新亡灵系的怪物。
　　随后。
　　陈易调出了这些骷髅的基础属性。
　　不知道会有什么天赋。
　　【亡灵骷髅】
　　【等级】：1
　　【基础力量】：0.5
　　【基础体质】：1
　　【基础敏捷】：0.5
　　【基础智力】：0.1
　　【天赋】：亡灵复生
　　【亡灵复生（F）】：在骨架毁灭之后，只要灵魂火不灭，便可以通过附近的白骨进行复活。
　　【技能】：无
　　【介绍】：最低等的亡灵，就算是普通人也能对付十具。
　　看着那亡灵复生天赋。
　　陈易有些意外。
　　这么强的效果才是F级吗？
　　没有多想。
　　陈易直接走出了木屋。
　　白狼也跟了出来。
　　这些亡灵骷髅属性这么低。
　　根本就不必忌惮。
　　就算是没有抽取天赋没有转职的普通人也能对付。
　　当陈易和白狼出现的一瞬间。
　　顿时吸引了周围大量的骷髅注意。
　　陈易手中此刻多出了一支火焰箭矢。
　　弯弓搭箭。
　　对着其中一支骷髅的头颅就射了过去。
　　既然知道这些骷髅的灵魂火是在头骨。
　　那就没有不射的道理。
　　嗖！
　　伴随着一道火光，陈易的火焰箭矢直接穿入了那具骷髅的眼眶。
　　一阵火焰顿时在骷髅身躯燃烧起来。
　　这些骷髅的骨头不知道风干了多少年。
　　已经焦黄发枯。
　　早就成了易燃物。
　　与此同时。
　　陈易耳边响起声音。
　　“恭喜您，成功掠夺亡灵骷髅天赋【亡灵复生】。”
　　“【亡灵复生】百倍增幅，增幅为【骸骨复生】！”
　　【骸骨复生】
　　【品阶】：D
　　【效果】：你在死亡之后，可以复生为亡灵并保留生前一切。
　　看到骸骨复生之后。
　　陈易有些意外。
　　没想到，居然给了自己这样一个天赋。
　　这骸骨复生。
　　对自己来说绝对是神级天赋。
　　毕竟在这个世界死亡是不能复活的。
　　可自己有了这样的一项天赋就相当于多了一条命。
　　复生为亡灵又怎么样。
　　只要自己有无限掠夺。
　　就算是一个小骷髅，也能成就至强者。
　　这时白狼也对着那些骷髅攻击起来。
　　3级的白狼实力很强。
　　仅仅只是用前爪攻击，就将这些骷髅一个个挠散了架。
　　但骷髅头的灵魂火未灭。
　　开始漂浮在空中，企图重组身躯复活。
　　陈易看到后。
　　直接走过去一拳将骷髅头打碎。
　　这些骷髅头骨质疏松。
　　根本就费不了多少力气。
　　就这样。
　　伴随着火光。
　　一个小时候。
　　足有34具亡灵骷髅被陈易全灭。
　　陈易的经验条，也是卡在了3级99%。
　　只要再杀一些怪物，就可以升级。
　　随后陈易将那些骷髅架子堆在了一起，用来当做燃料烧了起来。
　　并在上面烘烤着疾风兔。
　　不过一只兔子对于陈易来说，肉显然是有些少了。
　　和白狼一起吃了十二只兔子后。
　　陈易就带着白狼回到了木屋。
　　现在已经将这些周围的骷髅全部清理干净。
　　终于可以睡一个回笼觉了。
　　睡前。
　　陈易打开了区域聊天频道。
　　此时。
　　在线人数已经降到了91564。
　　短短一个小时。
　　就死亡了五六千人。
　　这让陈易有些惊讶。
　　毕竟这些亡灵骷髅的实力的确算不上多强。
　　可居然死了这么多人。
　　此时。
　　一些人正在那里说话。
　　“这些骷髅的实力我感觉并不强啊，还没我在这里碰到的野兽强呢。”
　　“是啊，本来以为多强呢，没想到没用多长时间就将他们全部灭了。”
　　“我实在是想不通，那些人究竟是怎么死的。”
　　“说实在的，那些人肯定是被吓死的，吓得没有多少力气了，不然就算只有1级，也绝对不会出现打不过这些骷髅的情况。”
　　“是啊，这些骷髅一碰就碎，然后用剑把头骨拍碎就好了。”
　　“生死有命，接下来刷新的怪物可能会更强了。”
　　“你说的对，刚开始刷新的是1级的，未来肯定会越来越强，如果我们不尽快升级，恐怕最后连一个小怪都没办法打死了。”
　　“害，我就这样说吧，这怪物给的经验也太少了，杀了那么怪物，我才升到2级，这个世界升级难度这么变态的吗？”
　　“你别说，我感觉爆率也很低啊，啥东西都不爆，玩个屁！”
　　陈易看着其他人的发言。
　　心中不由得感叹。
　　其他人。
　　也发现这个异常了啊。
第13章掠夺天赋，蛮牛之躯百倍增幅
　　不过面对这种情况，陈易也没有好办法。
　　自己没有权限。
　　无法进行修改。
　　而且修改一个种族的经验和爆率，肯定需要极高的权限。
　　没听到之前的那个人说吗？
　　那是一群大佬联合在一起才修改的。
　　不然仅凭一个人。
　　恐怕根本没有办法进行修改。
　　由于困意还没到一定的浓度。
　　暂时睡不着。
　　陈易又看了会他们聊天。
　　这时。
　　一个消息吸引了陈易的注意。
　　“出售一支箭，我需要100斤肉，交易所交易，有没有人有兴趣的。”
　　而这人头像是一位中年人，等级显示为3级。
　　看来也是一位高等级的天赋。
　　一支箭？
　　就只有一支吗？
　　陈易来了兴趣。
　　随后就直接选择进行私聊起来。
　　“朋友，有截图吗？我看看那一支箭。”
　　没多久。
　　那人回了过来。
　　“嗯，我刚才杀那些骷髅爆的。朋友，有兴趣吗？”
　　随后将那一支箭的截图发了过来。
　　那是一支浑身缠绕着黑色气息的白色骨箭。
　　看起来极为邪恶。
　　【诅咒箭矢】
　　【物理伤害】：1
　　【诅咒伤害】：10
　　【介绍】：由极为坚韧的白骨打磨而成，箭矢蕴含诅咒，被射中的敌人将每秒持续受到诅咒伤害（持续时间一分钟）。
　　缺点是诅咒只能生效一次。
　　看到这支诅咒箭矢。
　　陈易心中一动。
　　好家伙。
　　这箭矢换100斤肉还真是不亏。
　　要知道。
　　这是持续伤害。
　　在600点持续的诅咒伤害下，陈易感觉不会有什么生物能够撑得住。
　　换了！
　　这完全可以当做一个大杀器。
　　碰到无法力敌的敌人，就用这诅咒箭矢对付他。
　　随后。
　　陈易回了消息。
　　“我用五只草原狼来8610]647!46换，你看可以吗？”
　　“可以，去交易所。”
　　随后。
　　陈易和那人直接进行交易。
　　没多久。
　　陈易手中就出现了那一支诅咒箭矢。
　　拿在手里很阴寒。
　　随后就放回了储物空间。
　　陈易心满意足。
　　但此刻他也已经感觉到，用肉和物资来换装备的时候已经过去了。
　　随着现在等级上来。
　　没有人会缺东西吃。
　　由于这个世界并没有货币。
　　那么就只能以物易物才是主要的交易方式。
　　陈易索性不再去想。
　　睡觉！
　　陈易是被白狼吵醒的。
　　到了早上。
　　白狼一直在叫唤。
　　陈易无奈只好起来。
　　起来之后。
　　白狼就扯着陈易裤脚，一直让他出去。
　　陈易有些意外。
　　难道又有什么情况了吗？
　　随后就跟着白狼走出了木屋。
　　当看到草原的时候。
　　陈易有些惊讶。
　　不知道什么时候。
　　后方的草原居然出现了一群在那里吃着青草的野牛。
　　这些野牛各个膘肥体壮。
　　看起来两米高，各个都差不多有两千多斤。
　　要知道，普通牛。
　　成年也就只有1200斤而已。
　　陈易检查了一下这些野牛属性面板。
　　【草原野牛】
　　【等级】：4
　　【基础力量】：5.9
　　【基础体质】：6
　　【基础敏捷】：3
　　【基础智力】：0.5
　　【天赋】：蛮牛之躯。
　　【蛮牛之躯】：力量成长额外增加0.1。
　　【技能】：横冲直撞，群体冲锋。
　　【介绍】：生活在草原上的野牛，依靠草地湖泊为生。
　　是刷新的吗？
　　陈易心中思考。
　　看来昨天不止刷新了亡灵骷髅，还有这些野牛。
　　从前空旷的草原景象再也不见了。
　　不过这正是陈易想要看到的。
　　只有怪物多了。
　　自己掠夺天赋才能更强。
　　而这草原野牛的天赋，确实不错。
　　能够增加力量成长。
　　这正是他所需要的。
　　但野牛群数量太多。
　　陈易一时还不知道怎么下手。
　　毕竟要是激起这些野牛的群体冲锋，自己的小木屋瞬间就会被夷为平地。
　　随后。
　　陈易拿出一支冰霜箭矢。
　　小心绕到了野牛的后方。
　　既然这样。
　　那就只能逐个击破了。
　　这些野牛并不像草原狼那么聪明。
　　想要逐个击破非常简单。
　　趴在草地里。
　　陈易看向了那些野牛，挑选了其中距离其他野牛较远的一只。
　　嗖！
　　那一只野牛尾巴处顿时中了一箭。
　　而冰霜箭矢所散发出的寒气。
　　也是直接就将那尾巴附近全部冻住。
　　因为野牛极为强壮的缘故。
　　中了这一箭。
　　居然没有叫。
　　而是朝着陈易这边就冲了过来。
　　看到野牛冲过来。
　　陈易没有第一时间射箭。
　　而是直接就朝着后方走去。
　　他不能引起其他野牛的注意。
　　必须要在不知不觉中完成。
　　野牛的速度并没有陈易快。
　　陈易一边跑，一边朝着野牛射箭。
　　都是冰霜箭矢。
　　最终。
　　在追击了数千米后。
　　野牛轰然倒地。
　　与此同时。
　　陈易的耳边响起声音。
　　“恭喜您，升级了！”
　　“恭喜您，成功掠夺草原野牛天赋【蛮牛之躯】。”
　　“【蛮牛之躯】百倍增幅，增幅为【九牛之力】。”
　　【九牛之力】
　　【品阶】：D
　　【效果】：力量成长增加0.5（属性越到后面，实力提升的就多强，因此属性成长加强并非单纯的倍数关系）。
　　“力量属性已经补全，请及时查看。”
　　随后。
　　陈易看向了自己的属性面板。
　　【陈易】
　　【职业】：弓箭手
　　【等级】：4（经验0%）
　　【基础力量】：8
　　【基础体质】：4
　　【基础敏捷】：6
　　【基础智力】：4
　　【装备】：猎杀反曲弓、精准戒指。
　　【天赋】：无限掠夺、兽血沸腾、铜皮铁骨、夺宝能手、骸骨复生、九牛之力。
　　【技能】：精准射击。
　　【介绍】：已经步入正轨的弓箭手面板，潜力无穷的你有成为至强者的天赋。
第14章使用诅咒之箭，猎杀野牛王！
　　陈易感觉自己的力量直接增加了一截子。
　　浑身的肌肉都壮实了不少。
　　他的实力。
　　更强了。
　　而且极为舒适的是。
　　陈易的力量属性成长。
　　已经相当于战士的属性成长了。
　　未来等级高了所带来的提升，绝非其他天赋所能比拟。
　　弓箭手自然也是需要力量。
　　没有足够的力量，什么都是白给。
　　君不见吕布黄忠。
　　哪一个不是万人敌。
　　随后。
　　陈易将那只野牛装入了储物空间。
　　这一只野牛足有两千多斤。
　　除去内脏什么的，也是能杀出一千斤肉。
　　绝对足够接下来一个月的口粮了。
　　随后。
　　陈易看向野牛群。
　　现在。
　　是时候继续猎杀了。
　　在接下来的时间里。
　　陈易如法炮制。
　　很快。
　　在不到一天的时间里。
　　陈易猎杀了34头野牛，将所有的野牛全部都一网打尽。
　　并且经验值，也已经到了4级46%。
　　白狼也提升到了4级满经验。
　　只需要等陈易升级。
　　白狼自然而然的就会升级。
　　而在屠杀所有野牛之后。
　　陈易并没有感觉很累。
　　与之前的自己相比简直进步不要太多。
　　就在这时。
　　陈易的耳边响起声音。
　　“由于你屠杀野牛群，引来了野牛王的关注。”
　　“一小时后，蛮血草原将会刷新野牛王。”
　　“野牛王对你的仇恨值极高，攻击力会随着时间上升，请尽快击杀。”
　　听到这句话。
　　陈易懵了。
　　现在是下午四点。
　　再过一个小时。
　　那就是下午五点。
　　下午五点的时候，就会有野牛王出现。
　　到时候。
　　自己将会迎来第一个战场刷新的BOSS。
　　陈易忽然有些慌。
　　毕竟他不知道野牛王的实力究竟有多强。
　　如果罩不住。
　　那自己就只能带着白狼跑路了。
　　看着已经住了三天的小木屋。
　　陈易还是有些感情的。
　　至少缺柴火的时候很有用。
　　陈易仔细检查了一下装备。
　　现在那20支附魔箭矢，已经有几根完全看不出附魔纹路了。
　　这就说明。
　　这些失去了附魔纹路的附魔箭矢和普通箭矢再也没有两样。
　　但陈易感觉不是想这个的时候。
　　陈易考虑的是。
　　普通的野牛都有两米多高。
　　那野牛王，究竟有多高？
　　自己20支箭矢就算全部射中。
　　是不是跟挠痒痒差不多。
　　这时。
　　陈易看向了储物空间中静静漂浮的那一支诅咒箭矢。
　　他现在已经决定。
　　如果那20支附魔箭矢并没有杀死野牛王。
　　那么就动用这支诅咒箭矢。
　　而且富贵本就是险中求。
　　如果能够杀死野牛王。
　　那么自己也势必能够掠夺这野牛王的天赋。
　　随后。
　　陈易带着白狼来到了千风之森。
　　由于现在新手保护期已经过去。
　　所以千风之森的雾气已经散去。
　　只有那一眼望不到边际的林木。
　　陈易将猎杀反曲弓放在一边。
　　静静地躺在大树下休息。
　　现在。
　　能多休息一下是一下。
　　白狼则是毫无忧虑，在林间跳跃抓着蝴蝶。
　　伴随着时间过去。
　　“哞！”
　　一声剧烈的牛叫声在草原上传来。
　　与此同时。
　　地面还在微微震颤着。
　　陈易连忙起身。
　　而野牛王的身形，此时也出现在了他的面前。
　　当看清野牛王的身形。
　　陈易极为震惊。
　　只见一头如同二层楼房般大小黑色野牛，正气势汹汹地朝着陈易这边走来。
　　每走一步。
　　都会引起地面一阵颤动。
　　牛眼更是如同探照灯那么大。
　　看着陈易，蕴藏着数不尽的怒火。
　　陈易咽了一口口水。
　　野牛王的属性面板，此时也出现在了陈易面前。
　　【野牛王（黑铁级BOSS）】
　　【等级】：9
　　【基础力量】：18
　　【基础体质】：21
　　【基础敏捷】：11
　　【基础智力】：1
　　【天赋】：牛气冲天。
　　【牛气冲天（E）】：在面对等级低于你的生物时，对方所有攻击力降低15%，你的攻击力增强15%！
　　【技能】：横冲144
04^8
5!^057]（备注
　　【介绍】：生活在蛮血草原上的野牛王，终日以繁衍为乐，现在为了自己的子孙亲自出马前来报仇。
　　看着面板。
　　此时。
　　陈易忽然有些无力。
　　好家伙。
　　自己那20支箭射上去，还不跟挠痒痒一样。
　　随后。
　　陈易放弃了使用附魔箭矢的想法。
　　手中随后就出现了那一支诅咒箭矢。
　　诅咒箭矢缠绕的黑气，令白天的炎热都凉爽了几分。
　　“哞！”
　　似乎是感受到了陈易手中箭矢的厉害。
　　野牛王对天大叫起来。
　　并直接对陈易这边发动了蛮牛冲锋。
　　“哞哞！”
　　强大的气息袭来，如同装甲坦克那般横冲直撞。
　　陈易不再犹豫。
　　直接弯弓搭箭。
　　下一秒。
　　诅咒箭矢直接发射而出。
　　噗！
　　血肉穿刺的声音传来。
　　而诅咒箭矢。
　　直接被牢牢的射进了野牛王的肩胛骨附近血肉当中！
　　一股黑气以诅咒箭矢为中心瞬间蔓延。
　　直接将野牛王的身躯全部覆盖。
　　由于是持续伤害。
　　野牛王并没有第一时间止住脚步。
　　而是气势不减。
　　继续朝着陈易冲撞而来。
　　陈易看到后。
　　直接朝着千风之森躲避而去。
　　想要撞到我。
　　先撞树吧你！
第15章天赋再度融合，第二个B级天赋！
　　仅仅是几个呼吸。
　　陈易就掠过了几十株树。
　　身后。
　　则是不断传来了树木断裂的声音。
　　野牛王的力量很强。
　　这一冲锋。
　　直接撞断了十几棵树。
　　但身体也是直接被卡住了。
　　“哞哞！”
　　诅咒不断地对野牛王造成着伤害。
　　野牛王在那里绝望的喊叫着。
　　陈易就站在不远处。
　　静静地看着眼前这一幕。
　　心中不由得有些可惜。
　　这野牛王，被诅咒死了不知道肉还能不能吃。
　　陈易等了1分钟。
　　伴随着黑气消散。
　　诅咒之箭对野牛王的诅咒也消除了。
　　但此时的野牛王。
　　早已经被折磨的不成样子。
　　一道道恐怖的伤痕从内到外的裂开。
　　并且已经溃烂化脓。
　　隐约间。
　　能够看到蛆虫在骨头缝中游走的样子。
　　现在的野牛王。
　　在高达600点的持续伤害下。
　　能够活下来。
　　已经算的上是生命力极为顽强了。
　　看着野牛王这样。
　　陈易一脸心疼。
　　该死的。
　　这野牛王的肉算是不能吃了。
　　不然肯定发臭。
　　随后。
　　陈易直接对着野牛王的眼睛射了两箭。
　　哞！
　　在痛苦的嚎叫声中。
　　箭矢穿透了它的脑子。
　　又过了大概三分钟。
　　野牛王才彻底失去了气息。
　　一团比当初白狼王还要巨大的金光在此刻涌出。
　　没入了他的身体。
　　陈易的耳边响起声音。
　　“恭喜您升级了。”
　　“恭喜您，掠夺野牛王天赋【牛气冲天】。”
　　“【牛气冲天】百倍增幅，增幅为【气冲斗牛】。”
　　【气冲斗牛（C）】：在面对敌人时，敌人攻击力降低30%，自身攻击力增强50%。
　　“恭喜您，两项天赋符合融合条件。”
　　“【气冲斗牛】与【九牛之力】融合为天赋【九牛二虎】。”
　　【九牛二虎】
　　【品级】：B
　　【效果】：获得九牛二虎之力，力量成长额外增加1点，并且会使面对你的敌人降低40%攻击力（攻击力会根据双方力量值差距有所调整），你获得对方降低的攻击力！
　　陈易看到这一幕。
　　不由得有些惊讶。
　　自己这第二个B级天赋就来了？
　　不过这第二个B级天赋介绍有些笼统。
　　攻击力随着两者力量值差距调整，这个可以理解。
　　无非就是对方如果比自己力量高太多，降低的数值会减少呗。
　　但获得敌人降低的攻击力。
　　这就有些疑惑了。
　　那是不是说。
　　自己只要面对足够多的敌人。
　　所有敌人的攻击力，自己都能获得。
　　那就是极高的攻击力加成。
　　如果真的是这样。
　　那【九牛二虎】，可是比【兽血沸腾】还要强悍，上限还要高的。
　　看了眼属性面板。
　　现在他已经升到了5级22.43%。
　　而力量也因为自己属性成长的改变。
　　直接变成了10点。
　　陈易也感觉，自己的核心力量获得了极大加强。
　　增加的敏捷。
　　也让陈易现在极为轻巧灵活。
　　可以说。
　　已经和刚开始来到这里的肥宅身躯有了本质变化。
　　随后。
　　陈易将箭矢拔出。
　　直接带着小白狼返回了木屋。
　　看着木屋。
　　陈易思考了一下。
　　心中做了一个决定。
　　那就是尽快升级。
　　不能继续留在木屋这里了。
　　这里刷新的怪物终究有限。
　　身具两种B级天赋。
　　自己的实力已经得到了极大加强。
　　只要不碰到野牛王这样强悍的怪物。
　　根本就不会有任何危险。
　　同时陈易心里再次将那群权限者拉出来在心里鞭尸。
　　如果不是这些家伙。
　　自己现在肯定是已经升到10级了。
　　陈易越想越气。
　　同时也为他带来了动力。
　　不就是在第七层世界嘛。
　　有了无限掠夺天赋。
　　还怕去不了那第七层世界？
　　如果自己去不了。
　　那还真没谁有资格了。
　　随后。
　　陈易直接将木屋拆掉了。
　　获得了大量干燥的木材。
　　千风之森的树太湿。
　　根本就无法燃烧。
　　这木屋。
　　也算是物尽其用了。
　　陈易看着千风之森和蛮血草原。
　　自己现在处于两个地界的中心线。
　　最终。
　　陈易选择了蛮血草原。
　　因为他对蛮血草原还是很熟悉的。
　　而千风之森。
　　鬼知道里面有没有什么怪东西能要自己命的。
　　虽然自己死了能复生成亡灵。
　　但总归还是人族好。
　　紧接着。
　　陈易直接朝着蛮血草原深处走去。
　　与此同时。
　　一个三人小队。
　　此时正在蛮血草原上狂奔。
　　身后追着他们的，是一群草原狼。
　　这些草原狼身材都很瘦，肚子极瘪。
　　一看就很久都没有吃过饭了。
　　追着三人。
　　不断地在围追堵截。
　　深得包围战的精髓。
　　如果不出什么意外。
　　要不了多久，这三人就会精疲力竭而死。
　　此时陈易。
　　也刚好看到这一幕。
　　当看着被狼群追着的三人。
　　陈易并没有选择出手帮助。
　　此时他的眼神很好。
　　远远望去。
　　那三人面相凶恶，一看就不是什么良善之辈。
　　救下来也是一件麻烦事。
　　索性让这些狼吃了。
　　然后再给他们报仇就是。
第16章故意露富，陈易反击！
　　就在陈易准备袖手旁观的时候。
　　耳边响起系统声音。
　　“救助同族，可获得经验奖励。”
　　听到这句话。
　　陈易有些惊讶。
　　救助同族可以获得经验奖励吗？
　　那岂不是说，牧师职业是升级最快的一批人了。
　　既然能获得经验。
　　那自己可以试一下。
　　不知道这救助同族的经验，会不会受到经验缩减的影响。
　　如果是。
　　那自己以后看到这种事还是少做。
　　如果不是的话。
　　那自己可要尽可能的去救助了。
　　随后。
　　嗖嗖嗖！
　　三支箭矢以极快的速度，精准命中了三只跑在前面的草原狼。
　　三只草原狼直接在奔跑时失去了生命，但身躯却是被奔跑时的惯性甩飞，鲜血溅射了一地。
　　陈易用的这些箭矢都是附魔力量耗尽的。
　　因此也没触发什么特殊效果。
　　看到这一幕，
　　被追赶的三人呆了呆。
　　立刻明白这是有人在救他们。
　　随后兴奋起来。
　　原以为今天就要入狼口了。
　　可居然有人救他们。
　　这就舒服了。
　　随后。
　　三人开始更加卖力的跑了起来。
　　随后。
　　又是一连串的箭矢射出。
　　追赶三人的八匹狼，已经全部都被陈易杀死。
　　看着每一击都精准毙命。
　　其中那转职为弓箭手的男人，眼神中露出一丝贪婪。
　　肯定有极好的弓箭装备。
　　所以才会伤害这么高。
　　就在这时。
　　陈易拍了拍已经升到了5级的白狼。
　　“你在这里呆着。”
　　现在的白狼。
　　体型已经很大了。
　　身高已经长到了一米五。
　　随后就趴在了草丛里。
　　陈易也已经来到了那些狼尸面前。
　　这些狼尸。
　　无一例外。
　　全部都被陈易收入了储物空间。
　　并且在储物空间中自动将箭矢卸了下来。
　　这时那三人也都走了过来。
　　看着陈易精良的弓箭。
　　三人尤为赞叹。
　　此时为首的一名战士说道：
　　“兄弟，真的谢谢了，如果不是你，我们三个早就入了狼口。”
　　陈易没有理会。
　　而是听着系统声音。
　　“恭喜您，拯救三名同族，获得一定经验。”
　　随后。
　　在陈易讶异的目光中。
　　他的经验条直接增加了30%。
　　这可是比之前杀20只怪物经验还要高了。
　　随后。
　　陈易反应过来。
　　“嗯，没事，举手之劳，你们三人准备做什么来着？”
　　那为首拿剑的战士说道：
　　“我叫刘庆书，这个是王小山，这个是汤姆斯。”
　　“我转职的战士，王小山转职的弓箭手，汤姆斯转职的牧师。”
　　“都是穿越到草原上的，我们仨木屋离得很近。”
　　“我们三个正组队呢，可没想到惹到了狼群。”
　　“迫不得已，只能跑。”
　　听到刘庆书这样说。
　　陈易点了点头。
　　同时心里开始了盘算。
　　不知道这三人是什么天赋，如果自己直接出手的话，肯定会受到系统的惩罚。
　　而刚才那王小山看他的眼神，陈易能够感觉出贪婪。
　　既然这样。
　　就引一下这三个人出手就是。
　　随后。
　　陈易点了点头。
　　“嗯，没事，都是朋友。”
　　“现在没事的话，我就先走了。”
　　此时那王小山忽然开口。
　　“别这么着急走啊，我们还没好好感谢你呢。”
　　说完之后。
　　就朝着另外两人使着眼色。
　　刘庆书和汤姆斯顿时心领神会。
　　明白这王小山是看上陈易手里的弓了。
　　没事。
　　这事反正也不是第一次做了。
　　惩罚无非就是15天没办法获得经验而已。
　　能得到这样一个极品的弓。
　　肯定值了。
　　随后。
　　刘庆书故意朝着陈易靠近。
　　“哥们，我这里还有一只乌鸡，很久没吃过鸡肉了吧，接下来就让我们为你做一下。”
　　说完之后。
　　刘庆书-费鹿群酒柒吾榴贰芭芭肆亿就从自己的储物空间中掏出来了一只浑身黑色羽毛的公鸡。
　　看起来颇为凶恶。
　　陈易看到后有些意动，没想到还有其他的怪物种类。
　　随后问道。
　　“这鸡你们是从什么地方杀死的。”
　　听到陈易这样说。
　　刘庆书笑了一下。
　　“这种鸡在我们木屋附近有不少，但因为攻击太高了，所以也就只杀了这一只。”
　　“怎么样，有没有兴趣。”
　　陈易点了点头。
　　故意将弓背到了自己的身后。
　　“好啊，你们带我过去看看。”
　　就在陈易将弓背到身后的时候，那刘庆书直接就拿着手中的剑，对着陈易就劈了下来。
　　与此同时。
　　王小山也是飞快的弯弓拉箭。
　　汤姆斯更是手中木杖对准了刘庆书。
　　刘庆书一旦受伤。
　　那么就会为刘庆书第一时间治疗。
　　就在这时。
　　陈易耳边想起声音。
　　“检测到刘庆书、王小山、汤姆斯对你展开攻击，你获得无限自卫权！击杀三人不受惩罚！”
　　听到这。
　　陈易嘴角露出一丝狞笑。
　　等的就是你这句话！
第17章大收获，获得射手天赋【十倍射程】！
　　看到陈易嘴角的笑意。
　　距离陈易最近的刘庆书有些懵了。
　　但现在开弓没有回头箭。
　　只能硬着头皮上了。
　　而下一秒。
　　陈易直接一个闪身，躲过了刘庆书的这一击。
　　看到这一幕。
　　刘庆书呆了。
　　怎么这么快的。
　　简直如同鬼魅。
　　陈易现在在兽血沸腾和5级敏捷的加持下。
　　速度已经到了一种极为迅捷的程度。
　　而下一秒。
　　王小山的箭矢也已经射来。
　　但在陈易的眼中。
　　这箭矢极为缓慢。
　　轻轻侧身。
　　就将箭矢躲开。
　　看到这一幕。
　　三人哪里还不明白，自己这是碰上硬茬子了啊。
　　但没有了弓在手的弓箭手都这么强。
　　面前这人。
　　真是实力究竟到了什么程度？
　　这让三人甚至都不敢想象。
　　此时。
　　白狼已经跑了过来。
　　当看到白狼的时候，三人心中忽然松了一口气。
　　或许这怪物。
　　可以帮助他们抵挡一下陈易的攻击。
　　而现在。
　　最重要的。
　　还是跑！
　　想到这里。
　　三人迈开腿就分为了三个方向跑去。
　　陈易将猎杀反曲弓放在手中。
　　狩猎的时候到了。
　　嗖嗖嗖！
　　三支箭。
　　直接就给三人来了个透心凉。
　　不一会。
　　就全部失去了生息。
　　此时。
　　陈易的耳边响起声音。
　　“恭喜您，击杀刘庆书，成功掠夺天赋【破甲攻击】！”
　　“【破甲攻击】百倍增幅，增幅为【粉碎之手】！”
　　【粉碎之手】
　　【品阶】：C
　　【效果】：在攻击到目标后，将会降低目标15%的物理防御，持续10秒。（可叠加三次）
　　“恭喜您，击杀王小山，成功掠夺天赋【射程增强】！”
　　“【射程增强】百倍增幅，增幅为【十倍射程】！”
　　【十倍射程】
　　【品阶】：C
　　【效果】：您的远程攻击射程增加十倍，飞行过程不会降低威力！
　　“恭喜您，击杀汤姆斯，成功掠夺天赋【生命感知】！”
　　“【生命感知】百倍增幅，增幅为【洞察之眼】！”
　　【洞察之眼】
　　【品阶】：C
　　【效果】：可以用眼睛感知前方100米内的生命状态。
　　陈易看着三项C级天赋，不由得爽快大笑起来。
　　哈哈哈。
　　这三人的天赋对他来说也太有用了。
　　那十倍射程。
　　简直太契合了点！
　　还有那粉碎之手。
　　叠加三次后，就是可以降低目标45%的物理防御。
　　不要太舒服。
　　洞察之眼。
　　可以感知前方一百米内的生命状态。
　　那对于他来说。
　　一百米内，还不是指哪打哪，敌人根本无所遁形！
　　实力简直不要提升的太多！
　　这时。
　　陈易耳边又想起声音。
　　“因为您是自卫反击，本次击杀同族无惩罚。”
　　“您将获得对方储物空间中价值最高的一项物品。”
　　“您获得了秘银手镯。”
　　“您获得了技能书【蓄力射击】！”
　　“您获得了生命药剂1瓶！”
　　“奖励已下发到储物空间，请及时查看。”
　　当听到声音后。
　　陈易有些意外。
　　没想到还有这样的收获。
　　还有射手技能？
　　这下可赚大了。
　　果然是搜一座城，不如杀一个人。
　　随后。
　　陈易看向刚刚获得的东西。
　　【秘银手镯】
　　【命中】：2
　　【介绍】：由秘银制成的手镯，具有增强反应能力的功效。
　　命中不错。
　　陈易很满意。
　　自己就是需要命中。
　　将秘银手镯戴上。
　　随后。
　　陈易看向了那本技能书。
　　【蓄力射击】
　　【学习等级】：5
　　【效果】：可学习到技能蓄力一击，拉弓时可以消耗体力进行蓄力，每蓄力1秒，伤害提升10%，最高增加50%！
　　看着那蓄力一击。
　　陈易不由得感慨。
　　真是自己运气到了。
　　刚才那王小山不过只有3级而已。
　　还没有达到这技能的等级要求。
　　所以才会便宜了自己啊。
　　紧接着。
　　陈易直接选择学习。
　　随后他就感觉到了脑海中涌入了大量知识。
　　关于如何运用体力蓄力。
　　也完全掌握。
　　此时。
　　陈易看向最后一项奖励。
　　【生命药剂】
　　【恢复生命】：10
　　【介绍】：炼金学徒的巅峰杰作，可以恢复生物损失的生命力。
　　这生命药剂也非常不错。
　　陈易虽然不知道这10生命能恢复多少。
　　但既然是巅峰杰作，那么想必恢复的不少。
　　随后。
　　陈易望向了三人尸体。
　　尸体也不能放过。
　　箭矢拔出来。
　　装备扒下来去换装备！
　　随后。
　　陈易又获得了三样装备。
　　分别是新手铁剑、新手长弓、新手木杖。
　　都是转职时系统赠送的装备。
　　这三样聊胜于无。
　　毕竟装备是会损坏的。
　　如果有谁剑断了，弓弦断了什么的。
　　完全可以去找他们换。
　　这里将近十亿人。
　　在如此庞大的基数下。
　　什么事情都有可能发生！
第18章天赋融合，第一项A级天赋【掠食之力】！
　　随后。
　　陈易打开了交易所。
　　现在交易所全都是各种肉食。
　　想要获得这种肉食。
　　就必须拿出装备来换。
　　陈易看没有其他装备。
　　随后将这三件新手装备挂了上去，只要求能有一件从宝箱中开出的装备就好。
　　解决完三人。
　　陈易忽然想起。
　　这几人的木屋附近，似乎是有那种乌鸡存在。
　　如果这样。
　　那就要去看一下了。
　　不知道这种乌鸡的天赋是什么。
　　按照三人逃跑而来的方向。
　　陈易朝着那里走去。
　　期间。
　　陈易并没有看到其他刷新的怪物之类。
　　反而地面有很多血迹。
　　看来。
　　这里刷新的怪物已经被清理。
　　陈易不知道怪物刷新是怎么算的，如果是一天一刷新还好。
　　但就怕是一星期刷新一次，或者一个月刷新一次。
　　不然的话。
　　自己想要升到10级。
　　不知道要到猴年马月了。
　　随着时间推移。
　　陈易来到了这蛮血草原的另一边。
　　当看到木屋数量的时候。
　　陈易惊呆了。
　　只见七个木屋，紧紧地挨在一起。
　　形成一排。
　　就像是联排房一般。
　　这种格局。
　　陈易是第一次见到。
　　还真没想到。
　　会有七个人在同一地点刷新。
　　而这里。
　　很明显就是那三人的住所。
　　剩下的四个人。
　　不用想，也知道是被这三个人给阴死了。
　　毕竟臭味相投。
　　就凭之前那几个人毫不犹豫恩将仇报的样子。
　　陈易也不会怀疑其他事情。
　　随后。
　　陈易走进了木屋。
　　其中四间木屋已经荒废了。
　　被拆的千疮百孔。
　　其他三件木屋。
　　倒是收拾的挺干净。
　　陈易去看了一下，发现并没有找到什么有价值的东西。
　　随后就开始了拆房子。
　　这些能够生火的木头，绝对不能浪费。
　　没多久。
　　在白狼的配合之下。
　　陈易就将六间木屋拆除，获得了大量的优质木材。
　　留了最好的一间木屋没拆除。
　　现在已经是下午。
　　晚上倒是可以住在这里。
　　随后。
　　继续朝着前方走去。
　　陈易心中始终没有忘记乌鸡这个物种。
　　必须将乌鸡这个天赋给夺取过来才可以。
　　又走了大概十分钟左右。
　　陈易看到了一处洼地。
　　这洼地中布满泥浆，不时还有蠕虫翻滚。
　　附近已经结块的泥浆上面还有很多脚印的存在。
　　脚印呈三叉状。
　　应该是某种禽类的脚印。
　　陈易当即就想起了乌鸡。
　　看来。
　　这里是乌鸡经常来的觅食地。
　　陈易不着急了。
　　随后就找了一处隐蔽的地方藏了起来。
　　白狼也被陈易派出去警戒后方的环境，放置被人偷袭。
　　陈易等待了大概三个小时。
　　这时候黄昏已经过去，天都已经快黑了。
　　陈易才看到一群黑色羽毛的乌鸡，正晃悠悠地朝着这边走来。
　　在陈易洞察之眼的观察下。
　　就算是天黑。
　　这些乌鸡的生命状态也尽收眼底。
　　如同最先进的红外雷达。
　　数了一下。
　　乌鸡的数量大概在50只左右。
　　陈易没有犹豫。
　　直接就提取了这乌鸡的属性面板。
　　【黑羽乌鸡】
　　【等级】：3
　　【基础力量】：1.5
　　【基础体质】：2.7
　　【基础敏捷】：2.5
　　【基础智力】：0.1
　　【天赋】：野性成长。
　　【野性成长】：在摄取足够多食物的时候，将有几率随即增加0.01点随机属性值。（该效果每天只可触发一次）
　　【技能】：无
　　看到这一幕。
　　陈易有些惊讶。
　　好家伙。
　　这种能永久增加属性点的天赋，正是他所需要的。
　　想到这里。
　　陈易直接就弯弓搭箭，对准了其中一只最为强壮的黑羽乌鸡。
　　嗖！
　　箭矢带来了极为强烈的破空声。
　　下一秒。
　　乌鸡身躯，直接被箭矢贯穿。
　　其余的乌鸡顿时受惊，连忙四散跑开。
　　陈易自然不会放过。
　　嗖嗖嗖！
　　足足留下了十三只乌鸡。
　　与此同时。
　　陈易耳边也响起了声音。
　　“恭喜您，成功掠夺黑羽乌鸡天赋【野性成长】。”
　　“【野性成长】百倍增幅，增幅为【野性之心】！”
　　【野性之心】
　　【品阶】：C
　　【效果】：当你吃到足够多的食物，将随机增加0.1点属性值。（每天可生效一次）。
　　与此同时。
　　陈易耳边再次响起声音。
　　“检测到你有天赋满足融合条件，开始自动融合。”
　　“【九牛二虎】与【野性之心】开始融合。”
　　“恭喜您，获得A级天赋【掠食之力】！”
　　【掠食之力】
　　【品阶】：A
　　【效果】：吃下足够多的食物后，你将获得1点基础力量值。（每天可生效一次）
　　你在面对等级低于你的敌人时，将降低对方40%攻击力，自身也将获得相应攻击力（攻击力降低程度由双方属性差距产生一定调整）！
　　与此同时。
　　陈易能够察觉到自己身体的强烈变化。
　　胃部更是开始冒酸水。
　　他从来没感觉到，会有如此想要吃肉的冲动。
　　感受着这一幕。
　　陈易有些惊讶。
　　虽然失去了两项天赋。
　　但现在却又获得了一项强悍无比的A级天赋。
　　这A级天赋绝对比那两项天赋强太多。
　　只要给自己足够的时间。
　　每天获得1点力量属性值。
　　经年累月下来。
　　那自己的基础力量岂不是要突破天际。
　　而且陈易能够感觉到。
　　前期这些属性值所带来的加成很少。
　　但到了后期。
　　自己绝对会将力量属性值堆到一种令常人无法想象的地步。
　　毕竟再强的天赋，也需要属性点的支撑。
　　那时候，一拳爆星都不是梦！
　　不过第二种效果就笼统了许多。
　　会产生调整是多少？
　　陈易不知道。
　　但想必和之前一样，会根据自己的攻击力或者力量值来决定的吧。
　　呼。
　　舒服。
　　陈易心满意足。
　　随后看向了那些黑羽乌鸡。
　　他已经做好决定。
　　今晚吃鸡！
第19章区域地图出现，被标记的失落神庙。
　　陈易将那些木屋的木材堆砌成了一处巨大的篝火。
　　上方是一整头被处理好的野牛。
　　篝火旁边则是所有的黑羽乌鸡。
　　强烈的血腥气不断传出。
　　方圆几里都能闻得到。
　　陈易并不在意。
　　如果引来什么猛兽，正好拿来当口粮。
　　酒  柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆  亿逐渐的。
　　野牛开始散发出了牛肉香气。
　　陈易拿来了那新手长剑，不断地在上面切割着野牛肉。
　　一旁的白狼也在兴奋的大叫着。
　　陈易也直接丢给了它大块的半熟牛肉。
　　这是一场饕餮盛宴。
　　当牛肉落入胃中。
　　掠食之力所带来的强大的消化能力，瞬间将其分解。
　　随着时间推移。
　　一整头烤全牛。
　　大半落入了陈易腹中。
　　那些黑羽乌鸡也全部都被吃光。
　　这么多东西他也有些吃不动了。
　　与此同时。
　　陈易耳边响起声音。
　　“掠食之力发动，恭喜您获得1点力量值！”
　　陈易顿时感觉。
　　自己的力气又变大了一点。
　　舒服。
　　同时陈易也感觉自己没有刚才那么撑了。
　　随后。
　　陈易将篝火熄灭，只留下了一些灰烬火种。
　　剩余的烤牛肉。
　　就这样被慢慢熏着。
　　陈易打算明天早上吃。
　　随后。
　　舒适的躺在了稻草堆上。
　　打开区域频道。
　　在线人数已经降到了89761人。
　　短短四天。
　　整个区域就死了一万多人。
　　想必其他的区域也必然会是这样。
　　加上难度这么高。
　　最终能够活着去往下一个世界的人类，陈易感觉会很少。
　　这时。
　　区域频道中。
　　所有人都在讨论，接下来要去一间废弃的神庙。
　　神庙的位置。
　　也被人发了出来。
　　陈易看到后有些好奇。
　　随即调取了上面的聊天记录。
　　原来是那刘天明爆出了当前区域的地图。
　　并且免费向所有人开放。
　　因此系统直接就开放了当前区域地图。
　　现在所有人都可以在系统的区域地图查看自己究竟在什么位置。
　　看到这个消息。
　　陈易立刻退出。
　　发现那区域地图选项真的出来了。
　　只是因为很小的缘故。
　　陈易刚才并没有注意到。
　　这刘天明还真是好人。
　　想必也因为这一点，获得了很多人的支持吧。
　　别说。
　　他的那个霸天盟。
　　还真有可能建立起来。
　　随后。
　　陈易直接点开了区域地图。
　　他也想要看看。
　　自己现在处于哪个位置。
　　打开区域地图后。
　　陈易仔细观察。
　　发现这一处区域一共有六个地方。
　　分别是死亡沼泽、千风之森、蛮血草原、严寒沙漠、无尽海滩、人鱼岛。
　　这六个地方。
　　组成了陈易当前的区域。
　　其中有一个特殊标记在严寒沙漠。
　　而那标记。
　　则是一个小房子的模样。
　　之前他们谈论的失落神庙难道就在这里面吗？
　　事出反常必有妖。
　　难道说。
　　那所谓的区域BOSS也在这里面吗？
　　陈易一直没有忘了。
　　只有杀了区域BOSS才能开启下一层的通道。
　　不然就要跟着这个世界一起去死了。
　　而区域地图上，根据陈易所处的位置。
　　还有红点标记。
　　现在的他。
　　处于蛮血草原的东部。
　　距离那所谓的严寒沙漠，中间还隔了一个死亡沼泽。
　　难道说。
　　那刘天明。
　　现在就开始组织去攻打区域BOSS吗？
　　陈易觉得这刘天明太自大了。
　　就算是有A级天赋。
　　那区域BOSS肯定也不是这么好打的。
　　现在不过发育了4天而已。
　　陈易随后打开区域聊天频道。
　　现在很多人都谈论的热火朝天。
　　“你们看区域地图了吗？那区域地图上，我是处于千风之森，怪不得一到晚上这林子里的风就这么大。”
　　“我在人鱼岛，那些人鱼可真丑，但我还是杀了几个。”
　　“卧槽牛逼，那些人鱼我看着就下不去手，浑身黏液，脸上还有腮，简直让我隔夜饭都要吐出来。”
　　“你也在人鱼岛吗？大家集合一下做船去陆地啊。”
　　“对，你说的对，人多力量大，去往陆地才能到神庙。”
　　“一直听你们说神庙什么的，神庙究竟是什么啊。”
　　“神庙，据说里面有区域BOSS，霸天盟的盟主刘天明想要带着大家去讨伐这区域BOSS。”
　　“是啊，这区域BOSS必须死，不然根本就没有办法去往下一层世界。”
　　“现在去，是不是有些草率了，毕竟这可是最强的BOSS了。”
　　“我是刘天明，作为霸天盟的盟主，我这次召集大家，是为了能够打探一下这区域BOSS的虚实，如果说真的无法击败，那也可以回去过一段时间再来，不想来怕死的，也可以完全不来！全凭个人自愿！”
　　刘天明的话一出。
　　顿时就引起了很多人的共鸣。
　　“是啊，来到这个世界，本来生死就不掌控在自己的手里，还不去博取那一线生机，都在想什么呢？”
　　“万一这次把区域BOSS击败了呢，通道开启的时间是永久的吗？其他人都走了，你是想要和这个世界一起毁灭吗？”
　　“可不是嘛，无论在什么世界，你不努力，还等着天上掉馅饼把你砸死吗？”
　　“这次去攻打区域BOSS就是一个契机，万一有什么好奖励呢？就算是低级天赋，也不是不能够成为更强者啊！”
　　顿时无数心灵励志鸡汤被发出。
　　但陈易却发现了一个特点。
　　那就是这些说鸡汤的人，都是后面写着霸天盟三个字的人。
　　想要用其他人的命，来为自己探路吗？
　　陈易微笑。
　　看来这刘天明也不是自己想的那么简单。
第20章爆出极品箭矢：黑羽箭！
　　陈易也想去那失落神庙看一下。
　　并不是什么被鸡汤洗脑之类，而是想要看看，这其中究竟是不是区域BOSS的所在地。
　　加上现在自己已经拥有了一项A级天赋和一项B级天赋。
　　实力也能派的上号。
　　自己又是弓箭手。
　　遇到危险，能立刻逃跑。
　　想到这里。
　　陈易做了决定。
　　明天就出发。
　　随后。
　　陈易将装备收入了储物空间，然后就沉沉睡了过去。
　　第二天一早。
　　陈易在5点的时候就起来了。
　　直接就将熏了一夜的牛肉全部吃光。
　　觉得不过瘾。
　　又拿出了10只兔子来烤。
　　最终。
　　陈易的掠食之力发动。
　　力量属性又增加了1点。
　　现在他的力量属性。
　　已经到了12点。
　　身材更是如同雕塑一般，透着无比的壮美。
　　将剩下的木屋给拆除。
　　陈易就带着白狼朝着死亡沼泽的方向走去。
　　路上。
　　陈易再次遇到了之前的那群乌鸡。
　　碰到之后。
　　陈易自然不会放过。
　　直接就是21支箭矢全部射出。
　　同时也获得了21只乌鸡。
　　现在这些箭矢。
　　都已经失去了附魔力量。
　　但以陈易现在的天赋和属性来说。
　　这些箭矢的威力。
　　和之前拥有附魔力量时候的根本差不了多少。
　　21只乌鸡。
　　足够一天的口粮了。
　　照常收取尸体。
　　陈易却发现了一团白光。
　　看到后。
　　陈易心中不由得一喜。
　　爆东西了？
　　这万族求生战场的爆率低的离谱。
　　陈易差点都忘记还能爆出道具的设定了。
　　平常根本就没有注意过这种东西。
　　随后。
　　陈易迫不及待跑了过去。
　　将手伸出了白光之内。
　　一捆黑色箭矢出现在了陈易手中。
　　【黑羽箭】
　　【物理伤害】：8
　　【介绍】：尾羽由黑羽乌鸡羽毛制造而成的精品箭矢，不仅飞行速度更快，还具有极强的穿透性。
　　这一捆黑羽箭足有10支。
　　箭身由乌木制成。
　　箭头更是一种黑色的金属打磨而成，看起来极为锋利。
　　陈易心中不由得变得非常畅快。
　　好家伙。
　　真适合自己。
　　而且这黑羽箭这么强的嘛。
　　本身的伤害就达到了8点。
　　要知道。
　　新手箭矢。
　　也才1点而已。
　　附魔箭矢加上附魔，也才6、7点而已。
　　这单纯的物理伤害就这么强。
　　陈易非常满意。
　　而且还不会有附魔力量流失的弊端。
　　不错。
　　陈易无比满意。
　　将黑羽箭收入储物空间。
　　其他的黑羽鸡此时都已经四散逃跑了。
　　陈易也没有心情继续去追。
　　现在最重要的事情。
　　还是穿过死亡沼泽。
　　只有这样。
　　才能得到第一手的消息。
　　这蛮荒草原很大。
　　他的移动速度跑起来是每小时50公里。
　　跑了足足三个小时。
　　150公里，也才堪堪从东部跑到了蛮血草原的北部边界。
　　而过了这北部边界。
　　就是那死亡沼泽了。
　　陈易期间也通过聊天频道，得知了一些死亡沼泽的信息。
　　这死亡沼泽和之前蓝星的沼泽不同。
　　是一处一不小心就会死亡的地方。
　　到处都是各种沼泽陷阱和凶猛野兽。
　　尤其是其中的毒蛇与鳄鱼。
　　堪称两大新人杀手。
　　这个区域消失的很多人。
　　都是被这两种动物给干掉的。
　　来到沼泽边缘。
　　陈易开始仔细观察着地图。
　　最终选择了一处最近的路线。
　　那里从蛮血草原穿过死亡沼泽再到寒冷沙漠。
　　就只有30公里的路程。
　　如果一切顺利。
　　天黑之前就可以赶到寒冷沙漠了。
　　随后。
　　陈易朝着那一处地点走去。
　　……
　　死亡沼泽杂草横生，沼气弥漫。
　　各种动物常年积累下来的尸骨发酵出了一种极为恶臭的味道。
　　白狼都有些忍不住想要吐了。
　　嘴里一直在冒酸水。
　　但陈易这边则感觉还好。
　　毕竟自己穿越之前，房间里的臭气比这强多了。
　　如果不是这次穿越到了万族战场。
　　陈易甚至都能烂死在那房间里。
　　沼泽地面比较松软。
　　陈易则是手持一根长达两米的木棍在前方探路。
　　防止自己陷入这死亡沼泽。
　　就在这时。
　　陈易通过洞察之眼，直接就看到了距离自己90米的地方，有一个强大的生命气息。
　　通过洞察之眼调取属性。
　　【沼泽巨鳄】
　　【等级】：7
　　【基础力量】：7.5
　　【基础体质】：16
　　【基础敏捷】：4
　　【基础智力】：0.6
　　【天赋】：野性印记
　　【野性印记】：最大气血增加10%。
　　【技能】：死亡翻滚。
　　见状。
　　陈易直接就拿出了猎杀反曲弓。
　　并且拿出了新得到的黑羽箭。
　　这沼泽巨鳄的天赋不错。
　　但下一秒就是我的了。
　　嗖！
　　黑羽箭化为一道黑芒。
　　直接没入那处地面。
　　在一瞬间。
　　潜藏在泥浆里的沼泽巨鳄瞬间暴起。
　　激起了漫天泥水。
　　而黑羽箭。
　　结结实实。
　　射在了它的脑门。
第21章沼泽地的飞蛇，获得涂毒天赋！
　　黑羽箭的穿透力极为强大。
　　在这种穿透力下。
　　几乎没有任何10级以下的生物皮肤能够抵抗。
　　坚韧无比的鳄鱼皮也不例外。
　　此时。
　　那沼泽巨鳄直接就朝着陈易这边暴走而来。
　　但脑门上的黑羽箭。
　　不断地带给着他持续的伤害。
　　此时。
　　陈易这边黑羽箭不断发射。
　　嗖嗖嗖。
　　箭矢发射速度快速无比。
　　加上黑羽箭在空气中的阻力远比其他箭矢要弱。
　　几乎是在瞬间。
　　这沼泽巨鳄脑门上就插满了箭矢。
　　铮铮铮！
　　噗嗤！
　　沼泽巨鳄失去了生命力。
　　趴在那里一动也不动了。
　　陈易耳边响起声音。
　　“恭喜您，成功掠夺沼泽巨鳄天赋【野性印记】。”
　　“【野性印记】百倍增幅，增幅为【狂野之躯】。”
　　【狂野之躯】
　　【品阶】：D
　　【效果】：最大气血增加一倍，气血恢复速度增加10%。
　　与此同时。
　　陈易感觉自己的气血也变得极为旺盛。
　　远不是之前的自己所能比的。
　　气血旺盛了。
　　气血恢复速度增快了。
　　体力和精力恢复的速度也就变快了。
　　如果说之前易疲劳，那么现在就是耐力十足。
　　陈易来到沼泽巨鳄的尸体面前。
　　这沼泽巨鳄的尸体，看起来足有一千多斤。
　　最重要的是。
　　陈易吃过鳄鱼肉。
　　这鳄鱼肉味道和鸡肉类似，但却远比鸡肉要嫩得多。
　　如果用来烤的话。
　　肯定是美味无比。
　　想到这里。
　　陈易就止不住的分泌口水。
　　随后。
　　将黑羽箭拔出。
　　又将巨鳄尸体放在了储物空间。
　　同时心中已经决定。
　　等自己走出这死亡沼泽，就烤一下这头巨鳄。
　　随后。
　　陈易继续向前走去。
　　因为有洞察之眼的缘故。
　　陈易提前发现了很多危险。
　　这死亡沼泽的鳄鱼极为聪明。
　　甚至都会将自己全身裹上泥浆用来伪装。
　　当然。
　　这些伪装都逃不过陈易的眼睛。
　　行走的途中。
　　陈易还看到过很多木屋。
　　但在死亡沼泽中的木屋，全部都已经没有人了。
　　这些木屋。
　　似乎都被抛弃了。
　　陈易自然不会客气。
　　每当碰到木屋。
　　陈易就上前带着白狼把木材拆走。
　　因此陈易积累了大量的木材。
　　生火是再也不会缺少燃料了。
　　区域频道中。
　　“该死的，我只是出门打了个猎，回来木屋就没了！”
　　“我也是，呜呜呜！”
　　“原本不想去寒冷沙漠的，现在不去也不行了啊。”
　　“该死的，谁这么手欠，死亡沼泽的兄弟们，我们去寒冷沙漠集合！”
　　“对，去寒冷沙漠集合，看看究竟是谁！”
　　此时的陈易并没有看区域频道。
　　不知道自己受到了这么多的怨念。
　　就在距离寒冷沙漠1公里的时候。
　　陈易碰到了蛇群。
　　那是一处庞大的灌木丛中所涌出的蛇。
　　各个都长着蛇牙。
　　【沼泽毒蛇】
　　【等级】：4
　　【基础力量】：3.5
　　【基础体质】：2.9
　　【基础敏捷】：4.5
　　【基础智力】：1
　　【天赋】：制毒
　　【制毒】：可以制造毒液，对敌人进行毒攻击。
　　【技能】：飞扑。
　　蛇群中蛇的数量，足足有数百条。
　　就算是陈易都看着头皮发麻。
　　不过所幸的是。
　　这些毒蛇并没有在意陈易。
　　而是直接朝着一个方向走去。
　　像毒蛇这种东西，向来都是独来独往。
　　可如今居然出现了蛇群。
　　陈易还是有些惊讶的。
　　当蛇群过去。
　　陈易连忙跑走，然后拿出一支附魔力量失效的箭矢。
　　对着其中一条毒蛇。
　　嗖！
　　一条毒蛇顿时被射死。
　　其余的毒蛇。
　　顿时吐着蛇信朝着陈易追来。
　　陈易直接朝着前方跑了起来。
　　与此同时。
　　陈易的耳边也响起了声音。
　　“恭喜您，掠夺沼泽毒蛇天赋【制毒】。”
　　“【制毒】百倍增幅，增幅为【涂毒】。”
　　【涂毒】
　　【品阶】：D
　　【效果】：你可以消耗体液制造毒液，涂抹在武器上对敌攻击。毒液伤害为持续伤害，具体伤害数值视你的体质决定。
　　这涂毒不错。
　　自己对敌攻击的手段又增加了。
　　陈易随后就继续朝着前方跑去。
　　就算是经过泥浆地。
　　陈易也是直接踏步迈过。
　　所幸是没有陷进去。
　　狂奔了一公里之后。
　　陈易看到了寒冷沙漠，身后的毒蛇们，似乎是对寒冷沙漠充满忌惮。
　　纷纷停在了死亡沼泽的边缘。
　　陈易看到这群毒蛇的表现。
　　不由得有些迟疑。
　　难道这寒冷沙漠有什么东西吗？
　　陈易不想那么多。
　　毕竟自己都已经到这里来了。
　　还能回去吗？
　　随后。
　　陈易就朝着寒冷沙漠更深处走去。
　　区域频道中。
　　“该死的，这群毒蛇怎么回事，平常不是和我们井水不犯河水的吗？”
　　“是啊，怎么今天这么狂暴，赶快跑，这些毒蛇暂时还追不上我们。”
　　“是啊，跑起来！”
第22章偶遇霸天盟小队，现在的形势。
　　来到寒冷沙漠已经天黑。
　　这寒冷沙漠，顾名思义，真的很冷。
　　就算是陈易有各种天赋傍身也都感觉到了寒冷。
　　随后。
　　陈易找到了一处凹地，拿出木头就开始搭建起了临时庇护所。
　　并且在前方升起了一个庞大的火堆。
　　处理好那沼泽巨鳄之后。
　　陈易就架起烤了起来。
　　自从获得了掠食之力天赋，陈易就感觉自己变得非常容易饿。
　　这一整只烤巨鳄。
　　估计也就只能支撑今天晚上和明天早上的。
　　伴随着阵阵烤肉香气。
　　陈易和白狼开始了大快朵颐。
　　鳄鱼肉非常的香嫩。
　　吃的满嘴流油。
　　就在这时。
　　陈易通过洞察之眼。
　　忽然感受到了前方80米处有七个人。
　　陈易不由得一惊。
　　这七个人想要做什么？
　　紧接着。
　　陈易拿出了猎杀反曲弓。
　　准备随时暴起反击。
　　自己有十倍射程。
　　哪怕是两千米之外，自己也都能箭无虚发。
　　他完全不怕被偷袭。
　　而这时。
　　陈易感知到的那七个人开始动了。
　　同时还有人在那边大喊。
　　“朋友，我们没有恶意，只是想要找一处休息的地方。”
　　顺着风声。
　　陈易听到了这几人的声音。
　　而随后。
　　又是一道声音传来。
　　“朋友，我们是霸天盟的人，你放心好了，不会对你造成什么伤害的。”
　　陈易听到这句话。
　　不由得有些意外。
　　居然是霸天盟的人吗？
　　不知道那刘天明在不在里面。
　　随后。
　　陈易拿起一个火把对那些人招了招手。
　　示意可以过来。
　　看到陈易的示意。
　　那些人都兴高采烈。
　　纷纷向这边跑了过来。
　　当看到陈易架起的那一尊烤巨鳄。
　　其他人明显震惊了一下。
　　这沼泽巨鳄他们也都碰到过。
　　但皮糙肉厚，根本就没有办法破开防御。
　　因此碰到也就只能逃跑。
　　所以。
　　当看到陈易直接架起一个大鳄鱼在这里烤的时候。
　　没有人的心里会平静。
　　尤其是陈易身边的白狼。
　　白狼现在的等级已经和之前陈易碰到的白狼BOSS等级相同。
　　身高更是直接长到了三米。
　　在兽血沸腾的加持下，速度更是极快无比。
　　身形也看起来极为威猛。
　　陈易甚至都准备做个坐骑鞍座，直接骑着白狼到处跑了。
　　而这群人一看，就知道这头白狼是陈易的宠物之类。
　　随即看着陈易的眼神变得敬畏起来。
　　为首的是一名中年男子。
　　随后向陈易介绍起来。
　　“我叫张大志，这些都是我们在路上碰到的朋友，也都加入了霸天盟。”
　　“现在盟主刘天明已经在神庙附近等待了，所以要尽快赶到，因此一直赶路赶到了天黑。”
　　陈易看着张大志和其他的七人。
　　随即点了点头。
　　“嗯，还没吃饭吧，来，这鳄鱼随便吃，反正我也吃不完。”
　　看到陈易要请他们吃烤鳄鱼，几人眼睛顿时露出了渴望的神色。
　　毕竟这一路上。
　　别说肉了。
　　之前在宝箱中开出的压缩干粮都快吃没了。
　　现在能吃到肉。
　　简直是无比意外的惊喜。
　　张大志随后对着陈易笑道：“谢谢大佬，谢谢大佬了。”
　　随后。
　　张大志就掏出了一把匕首。
　　在庞大如牛的巨鳄身上切割起来。
　　陈易看到匕首。
　　顿时明白这张大志的职业是刺客。
　　张大志给身后的每一个人分了一块肉之后，自己也吃了起来。
　　陈易这时候也已经有些饱了。
　　便没有再吃。
　　留着肚子等明天加属性去。
　　而在洞察之眼下。
　　张大志他们的生命形态都没有太大变化，也就是对他没有产生什么恶意。
　　看来都是一群老实人。
　　这时陈易看向张大志。
　　“老张，你们见过那刘天明吗？”
　　张大志摇了摇头。
　　“我们没有真正见过，就只在聊天里见到过，刚才他还在霸天盟的聊天群里发视频呢。”
　　听到这句话。
　　陈易有些好奇。
　　还能组建聊天群的吗？
　　看来自己还真是孤陋寡闻了，没有仔细研究系统面板的功能。
　　陈易这时说道：“那你们能把我拉进群里吗？”
　　这时那张大志有些为难。
　　“想要进群，就要加入霸天盟，如果你不加入的话，就算是我把你拉进来了，也会把你踢出去的。”
　　听到这张大志的话。
　　陈易点了点头。
　　“嗯，我知道了。”
　　“不过没事，你们去另一边休息吧，这篝火还能燃烧很久，晚上不用怕冷了。”
　　张大志点了点头。
　　“嗯嗯，好。”
　　随后。
　　就带着剩下的六人去另一边，在沙地挖了一个窝就开始躺进去休息起来。
　　陈易也把剩下的鳄鱼肉收进了储物空间。
　　这鳄鱼肉不像野牛肉。
　　熏烤一夜，明天就不好吃了。
　　随后。
　　陈易打开了区域频道。
　　他想要看看。
　　现在究竟有多少人来到了这严寒沙漠。
第23章前往失落神庙，庞大的沙漠巨蜥！
　　区域频道。
　　在线人数：86217
　　陈易看了一眼。
　　发现这在线人数是越来越少了。
　　一天就少这么几千人。
　　陈易发了一个消息。
　　“我已经到了严寒沙漠，有多少人来到这里了。”
　　“我们连船都没有造好呢，从地图上看，人鱼岛距离无尽海滩足足有25公里，如果没有足够强度的船只，我们连人鱼岛都出不去。”
　　“出生在人鱼岛的兄弟们你们也太惨了，等你们过来，我请你们吃考野牛。”
　　“楼上的，你也太小看人鱼岛了，人鱼岛上的海鲜根本就吃不完。”
　　“我就是人鱼岛的，我有发言权，的确，这上面各种椰子蟹、扇贝、八爪鱼、蛏子什么的多得很。”
　　“卧槽，羡慕啊，我就爱吃海鲜。”
　　“先别羡慕别人了，严寒沙漠夜里也太冷了，如果不是我拆了我的木屋，现在根本扛不住。”
　　“害，你还有木头可以烧，我家木屋不知道被哪个天杀的拆了，别让我逮到你是谁。”
　　陈易看到这句话脸色不由得有些怪异。
　　难道说自己白天的时候拆错了？
　　算了算了。
　　拆都拆了，还能再给他补回去不成？
　　就在这时。
　　张大志忽然朝着陈易这边喊了起来。
　　“大佬，大佬，我们群里来消息了，说现在已经有5000人聚集在神庙周围了。”
　　“而我们的盟主说，要等凑齐10000人的时候再进神庙，正催着我们尽快赶路呢？”
　　陈易听到后有些意外。
　　没想到居然已经聚集了这么多人。
　　“好，我知道了，明天早起就好。”
　　“嗯嗯，好的大佬。”
　　说完之火。
　　陈易越想就觉得不安全。
　　随后猛然起身。
　　坐在临时搭建的木屋中。
　　箭矢不断地被他拿出并在箭头涂毒。
　　总共30支箭。
　　已经全部都被他涂上了自己所产生的毒素。
　　又瞅了一眼世界频道。
　　发现没人卖箭矢什么的。
　　随后就沉沉睡了过去。
　　陈易4点就醒了。
　　此时天刚蒙蒙亮。
　　夜里的寒气，已经在沙漠表面凝结出了一层冰霜。
　　一堆篝火就只剩下了一些还未燃烧完全的灰烬。
　　陈易见状直接丢了一堆木头进去。
　　等了大概有二十分钟。
　　木头就开始呼呼燃烧起来了。
　　周围的温度很快升高，直接驱散了寒意。
　　张大志七人，也都被这突如其来的温度烤醒了。
　　陈易已经架上了烤鳄鱼。
　　昨天他和这七个人，连这鳄鱼的三分之一都没有吃完。
　　因此分量依旧非常足。
　　差不多还剩七百斤左右。
　　很快。
　　鳄鱼肉的香气布满四周。
　　陈易切下来五十斤肉，直接喂给了白狼。
　　张大志他们并不像陈易这样有掠食之力天赋。
　　因此吃的还很少。
　　一人吃两斤肉就差不多都饱饱的了。
　　陈易却是已经饿得发慌。
　　对着整只鳄鱼就啃了起来。
　　一块又一块的肉被吞入腹中。
　　陈易逐渐的感觉体力在恢复。
　　又喝了一些水。
　　陈易继续吃了起来。
　　在张大志七人目瞪口呆的眼神中。
　　陈易一个人就吃掉了足足有两百多斤的肉。
　　鳄鱼也被咬的千疮百孔。
　　与此同时。
　　陈易耳边也响起声音。
　　“恭喜您，掠食之力天赋发动，获得1点力量属性值！”
　　陈易吃下的那些肉。
　　也都化为了他的身体力量。
　　小腹平平。
　　完全不知道之前吃下来的那些肉去了哪里。
　　等陈易吃完。
　　已经是早上六点半。
　　陈易心满意足的擦了擦嘴角。
　　随后看向众人。
　　“现在我们出发吧，正好我也想要看看，那神庙究竟是什么样子。”
　　张大志他们哪里还不明白。
　　陈易9%75628=841肯定是高级天赋的大佬。
　　就凭这个食量。
　　很有可能是B级甚至是A级的。
　　这样说的话。
　　陈易岂不是和自己的盟主一样了。
　　随后。
　　几人开始出发。
　　白狼在前方探路。
　　陈易和几人则是在后面慢慢走着。
　　既然已经知道了具体消息。
　　陈易现在也并不着急。
　　想要再凑齐5000人，难着呢。
　　就在这时。
　　前方的白狼忽然叫了起来。
　　“嗷呜！”
　　陈易见状连忙将猎杀反曲弓拿在手中。
　　张大志他们也都手持武器进入了战备状态。
　　此时。
　　在白狼的面前。
　　一只巨大的蜥蜴拦住了它的去路。
　　【沙漠巨蜥】
　　【等级】：7
　　【基础力量】：9.5
　　【基础体质】：8
　　【基础敏捷】：5.4
　　【基础智力】：0.6
　　【天赋】：初级毒抗。
　　【毒抗】：你获得一定毒素抗性，免疫大部分初级剧毒。
　　【技能】：甩尾，吞吃。
　　沙漠巨蜥身长足有四五米，身高也有两米多。
　　整体看起来。
　　比身高三米的白狼还要庞大不少。
　　看着面前的这只沙漠巨蜥。
　　陈易直接就是一箭射了过去。
　　嗖！
　　箭矢不偏不倚。
　　直接射中了那沙漠巨蜥的眼睛。
　　沙漠巨蜥顿时就开始痛苦嚎叫起来。
　　虽然它对毒素有一定的抗性。
　　但眼睛被射瞎却是实打实的。
　　失去了一只眼睛的沙漠巨蜥，顿时在沙地上翻起滚来。
　　企图将箭矢从眼眶中弄走。
　　陈易这边。
　　则是继续发起了进攻！
第24章失落神庙集结，万人大场面。
　　嗖嗖嗖！
　　箭矢飞过。
　　陈易的手速几乎快要看不清。
　　转眼间。
　　沙漠巨蜥的身上就插满了箭矢。
　　随后。
　　陈易手持黑羽箭，直接使用出了蓄力射击。
　　力量在不断地朝着手中箭矢汇集而去。
　　五秒后。
　　嗖！
　　一支比之前更为迅速的箭矢飞过。
　　直没入了巨蜥身体内部。
　　此时的沙漠巨蜥。
　　变得就像是一头刺猬。
　　鲜血流满一地。
　　把周围的沙地都浸湿了。
　　完全看不出之前的样子。
　　张大志七人心中极为惊叹。
　　这种实力。
　　简直超乎了他们的想象。
　　如果说让他们七人碰到这沙漠巨蜥，那么除了跑，就再也没有其他可以尝试的办法了。
　　这根本就是无法撼动的巨兽。
　　可如今。
　　在陈易的手底下。
　　这就像是一件极为稀松平常的事情一般。
　　这时。
　　陈易开始朝着沙漠巨蜥走去。
　　这巨蜥此时已经是出气多近进气少了。
　　但在16点的强大体质下。
　　一时间还没有办法彻底死去。
　　白狼这时想要扑过去。
　　陈易直接朝着白狼招了招手，示意不要去咬。
　　毕竟自己的箭矢有毒。
　　这沙漠巨蜥可以免疫自己的毒素。
　　但白狼可不行。
　　随后。
　　陈易来到沙漠巨蜥的正前方，手持箭矢，直接就捅到了沙漠巨蜥的脑子里。
　　下一刻。
　　沙漠巨蜥彻底死去。
　　陈易耳边响起声音。
　　“恭喜您，成功掠夺沙漠巨蜥天赋【初级毒抗】。”
　　“【初级毒抗】百倍增幅，增幅为【高级毒抗】。”
　　【高级毒抗】
　　【品阶】：D
　　【效果】：极大的提升毒抗，可以免疫大部分高阶以及以下毒素。
　　陈易的经验。
　　也已经达到了5级的79%。
　　陈易听到声音舒适无比。
　　能够免疫毒素。
　　这种天赋是非常需要的。
　　如果说自己以后碰到了用毒极为强大的怪物，那么也丝毫不惧。
　　紧接着。
　　陈易将箭矢全部拔出。
　　沙漠巨蜥的尸体也被收入了储物空间。
　　经过了这么一段插曲。
　　陈易在张大志七人的心中，形象变得强大而神秘。
　　眼神更是充满了敬畏。
　　陈易也察觉到了这种变化。
　　不过这种变化是他乐于见到的。
　　这样这群人也就不会生出什么小心思。
　　就算生出小心思。
　　陈易也不介意用无限自卫权，额外获得7项天赋。
　　随后。
　　按照区域地图。
　　陈易只需要再走上一百公里。
　　就可以到达神庙。
　　因为不着急。
　　陈易一路上碰到怪物就开杀。
　　甚至去主动寻找。
　　因此经验条也是猛涨。
　　最终。
　　在下午3点的时候，陈易升到了6级。
　　升到了6级之后。
　　陈易这才开始认真起来。
　　看向七人。
　　“现在我先走了，我要在天黑之前赶到，你们能赶上就赶上吧。”
　　随后。
　　陈易带着白狼就朝着失落神庙走去。
　　张大志他们也是开始奋力追赶起来。
　　毕竟只有100公里了。
　　就算是走夜路。
　　也要在12点之前赶到。
　　毕竟怪物每天都会刷新出来很多。
　　如果说。
　　怪物刷新过多，挡住了去路。
　　那么就不好了。
　　陈易这边。
　　跑步如同风驰电掣。
　　带着白狼一路，激起了漫天烟尘。
　　张大志他们也顺着陈易留下的痕迹向前跑了起来。
　　陈易所走过的路线是最安全的。
　　毕竟陈易会顺手将路上的怪物给清理出来。
　　两个多小时后。
　　绿地中间有一处湖泊。
　　周围布满了人。
　　数量密密麻麻。
　　五六千人是有的。
　　但陈易却并没有看到神殿入口。
　　估计是藏在什么隐秘的地方吧。
　　现在还是尽快找个安身的地方。
　　搭建起自己的木屋才是最重要的。
　　想到这里。
　　陈易带着白狼若九七
群零就朝着绿地走去。
　　当来到绿地的时候。
　　白狼高大的身影，顿时引起了很多人的注视。
　　最开始还以为白狼是刷新出来的怪物。
　　但当看到白狼身边的陈易之后。
　　顿时就明白。
　　这么强大的怪物，估计是这人的宠物了。
　　想到这里。
　　其他人都羡慕地看着陈易。
　　有这么强大的宠物。
　　肯定练级杀怪非常的快。
　　而且最重要的。
　　必须击杀同类型怪物，才能爆出相应的宠物蛋。
　　那这人。
　　肯定也是一个强大天赋的拥有者。
　　至少是C，更有可能是B。
　　毕竟那些C级甚至B级天赋的拥有者，相比他们来说，实力太强大了。
　　因此当陈易来到人群的时候。
　　所有人都自动的让开了一条道路。
　　陈易一路向前走。
　　最终来到了湖边的一处平坦空地。
　　周围的人。
　　看到威猛的白狼。
　　也纷纷朝着远方退去。
　　转眼间。
　　给陈易留下了一个很大的位置。
第25章初见刘天明，进入神殿前夕的准备。
　　陈易开始搭建木屋。
　　很快。
　　在强大的手速下，陈易在一个小时内，就已经搭起来了。
　　并且架起了一堆篝火。
　　将一头处理好的野牛放在了上面烧烤起来。
　　陈易最近的饭量越来越大。
　　浪费在做饭的时间上太久了。
　　这一头接近2000斤的野牛。
　　处理好后，能有一千多斤肉。
　　足够他吃上两天的。
　　白狼更喜欢吃半生不熟的。
　　因此陈易也是喂给了白狼很多的肉。
　　周围的人群。
　　看着独自一人在那里烧烤的陈易，也都是各种猛咽口水。
　　看着自己手里的压缩饼干，压缩干粮什么的。
　　简直是味如嚼蜡。
　　很快。
　　牛肉开始散发着迷人的香气蔓延开。
　　陈易当即拿起了新手剑在那里切了起来。
　　一块块的巨大牛肉被吃下了肚。
　　但丝毫不见陈易的肚子鼓起来。
　　一些有心人。
　　已经猜到了陈易的天赋，应该是和吃有关的。
　　或许是那种吃的越多，实力增加的越强那种。
　　陈易此时已经吃了差不多。
　　吃了两百斤肉后。
　　肚子也已经八分饱。
　　而人群中，忽然传来了一阵骚动。
　　陈易察觉到了这一幕。
　　随后就停止了进食。
　　并把剩余的野牛放回了储物空间。
　　此时。
　　一名少年，在众人的簇拥下走了过来。
　　陈易认了出来。
　　他看过这家伙的照片。
　　刘天明。
　　A级天赋烈焰行者的拥有者。
　　现在过来这。
　　不知道是什么目的。
　　其余人也都好奇的朝着这里张望。
　　同时熟悉的人在窃窃私语。
　　不知道接下来会发生什么事情。
　　刘天明走到陈易面前。
　　看到三米多高的白狼也是有些吃惊。
　　毕竟这样的宠物绝对是极品中的极品。
　　随后。
　　刘天明看向陈易。
　　“你好，认识一下，我是刘天明。”
　　陈易点了点头。
　　“我叫陈易，不知道你来这里有什么事情吗？”
　　刘天明看了看周围。
　　随后说道：“具体的事情，能去你的木屋里说吗？”
　　陈易点了点头。
　　“当然可以。”
　　随后。
　　陈易带着刘天明就走进了木屋。
　　刘天明带来的人。
　　也都看着周围的人不让他们靠近，防止偷听到两人的谈话。
　　木屋中。
　　陈易这边看向刘天明。
　　“不知道你来这里找我有什么事情吗？”
　　刘天明看着陈易说道：“你的天赋，应该是A级吧。”
　　陈易随即装作一副惊讶的样子。
　　“你怎么知道。”
　　刘天明哈哈笑了起来。
　　“我当然知道，之前系统的六项提示中关于天赋的各个等级分类表现，我可是牢牢地记在了心里。”
　　“一般到了S级的人类，那是绝对拥有超脱一定规则的能力的。但你的表现，在我看来和我相差无几，所以我断定，你绝对是A级。”
　　陈易装作赞赏地看了一眼刘天明。
　　“嗯，不错，果然不愧是霸天盟的萌主。”
　　听到这句话后。
　　刘天明显然很受用。
　　毕竟还是一个十几岁的孩子。
　　面对这种捧他的话。
　　不可能会无动于衷。
　　随后。
　　看着陈易的目光也柔和了几分。
　　“有没有兴趣加入霸天盟，到时候我们这些高等级天赋者，绝对可以打败区域BOSS。”
　　听到刘天明的话。
　　陈易没有第一时间回答。
　　而是说道：“不知道，关于那神庙，你有没有其他的信息。”
　　刘天明听到后点了点头。
　　“这寒冷沙漠和无尽海滩相连，根据我在一处地方找到的典籍来看，这里曾经是无尽海的海底。”
　　“神庙，就是人鱼族供奉一位叫做海德拉海神的海底神殿。”
　　“可是沧海桑田，现在这里成为了一处沙漠。”
　　“人鱼族也废弃了这一座神殿。”
　　“我们进去，很有可能得到很多远古道具，甚至是隐藏职业的转职卷轴。”
　　“区域BOSS，不一定会在这里，而是在死亡沼泽。”
　　“因为死亡沼泽的毒蛇暴动，就很有可能和那区域BOSS有关。”
　　“但只有探索完这一处神庙，我们才有足够的实力打败区域BOSS。”
　　听到刘天明的话。
　　陈易也是有些惊讶。
　　他想起了那些毒蛇过道的场景。
　　那这样说的话。
　　自己岂不是和区域BOSS擦肩而过了。
　　幸好自己现在没有碰到。
　　不然的话。
　　凭自己现在的实力，根本就没有办法将那区域BOSS打败。
　　而且这刘天明。
　　短短五天时间。
　　就得到了这么多的信息。
　　难道说。
　　他也是巫毒神教的人吗？
　　随后。
　　陈易试探性的说道：“你也是教徒吗？”
　　刘天明听到后。
　　眼神明显惊讶了一下。
　　但随即说道：“不，我不是教徒，我只是从一个巫毒教的教徒那里买来了很多消息。”
　　听到刘天明这样说。
　　陈易点了点头。
　　他也在那巫毒教的教徒身上买来了很多消息。
　　随后陈易说道：“嗯，那名教徒我也碰到过，不知道我们两个是不是碰到的同一位。”
　　刘太明沉吟一下。
　　“嗯，应该是了，当初那名教徒缺吃的，我用的烤肉换的消息。”
　　“我也是，哈哈！”
　　见到他们两人经历这么相似。
　　两人心里的那种陌生感也消除了很多。
　　刘天明随后说道：
　　“嗯，那既然这样的话，人齐了，我们就组队进入那海德拉神庙！”
第26章开启神殿大门，苏醒的蛛母！
　　两人随后又约定了很多事情，并且加了好友。
　　刘天明还把陈易拉进了霸天盟的群里。
　　从刘天明的口中。
　　陈易得知。
　　还有一名B级天赋的拥有者，和三名C级天赋的拥有者一起组队。
　　这个配置。
　　已经是8888区最强的了。
　　刘天明走后。
　　陈易也让白狼好好守着，自己则是沉沉睡了过去。
　　第二天。
　　5点钟的时候陈易就起来了。
　　如今已经是来到这个世界的第六天。
　　在众人惊讶的目光中。
　　陈易吃下了三百斤的肉。
　　“恭喜您，掠食之力天赋发动，获得1点力量值。”
　　现在他的力量。
　　已经达到了14.5。
　　就算是那些战士，力量也没有他的高。
　　陈易吃完以后已经是七点半。
　　刘天明也私聊陈易发了消息。
　　让陈易现在过去。
　　先来神庙入口。
　　如今经过一夜。
　　这处绿洲已经聚集了超过一万人。
　　整个区域，十分之一的人都到了这里。
　　陈易收到消息之后。
　　就收起了木屋。
　　然后朝着刘天明的方向走去。
　　当来到刘天明这里。
　　这里也都已经聚集了五人。
　　都是天赋等级高的职业者。
　　最差的也是C级。
　　陈易知道。
　　这就是昨天刘天明说的那些一起要组队去的人。
　　当刘天明看到陈易，随后就开始招呼起了陈易。
　　“陈易，快过来，我来给你介绍一下这些人。”
　　陈易走了过去。
　　其余四人。
　　分别是：
　　B级天赋【妙手回春】的牧师秦牧。
　　C级天赋【擎鼎力士】的战士雷虎。
　　C级天赋【神圣之力】的骑士姜浩然。
　　C级天赋【寒冰掌控】的法师刘晓春。
　　战士、骑士、牧师、两个法师，加上陈易这一弓箭手。
　　组成了这一小队。
　　秦牧的妙手回春，可以增强5倍的所有治疗效果，治疗术能够救治轻中伤，加上还学习了5级治疗技能回春术。
　　只要不是极重的伤势。
　　那么就能够将其救治。
　　雷虎力量极强，擎鼎力士，让他的力量成长额外增加1点。
　　是越到后期，就越有用的天赋。
　　姜浩然的神圣之力，能够让他的祝福法术，比实际效果提升100%。
　　骑士的力量祝福，能够直接提升目标力量。
　　有了姜浩然的力量祝福。
　　陈易和雷虎的实力至少能够提升三成。
　　姜浩然也学到了骑士的5级技能智慧祝福。
　　能够直接提升目标智力。
　　刘天明、刘晓春和秦牧都能获得提升。
　　这是一位不可或缺的职业者。
　　而那刘晓春，因为天赋寒冰掌控的缘故。
　　初始技能并不是火球术。
　　而是冰枪术。
　　可以发射冰枪来攻击敌人。
　　不仅可以减速冰冻敌人。
　　在100%寒冰法术威力增强的【寒冰掌控】天赋下。
　　攻击力也是极强。
　　至于刘天明的烈焰行者天赋。
　　他并没有藏私。
　　直接就说了。
　　他的火焰系技能将获得10倍的威力增强，并且还能够消耗精神力化身火元素体。
　　期间免疫物理伤害和火焰伤害。
　　持续时间视他的精神力决定。
　　A级天赋。
　　就是如此强悍。
　　陈易在介绍自己的时候。
　　就只将掠食之力的效果告诉了众人。
　　众人听到后也是一阵惊叹。
　　这A级天赋，果然是一个比一个强。
　　能够降低周围敌人的攻击力，自身还受到那些攻击力的加持。
　　如果面对足够多的敌人。
　　一箭岂不是能穿透地壳。
　　而且那吃东西就能增加属性点的天赋。
　　简直不要太棒。
　　这根本就是所有人梦寐以求的天赋。
　　几人的天赋互相介绍结束。
　　刘天明就带着几人来到了那神庙入口。
　　这是一处半倾斜在地面的金属门。
　　金属门大概有七八米宽，五六米高。
　　门上布满了各种触手花纹，并且这些触手上都镶嵌着类似眼球的宝石。
　　此时眼球看的方向。
　　是斜上方。
　　那里似乎有什么东西在吸引着他们。
　　看着那金属门。
　　刘天明直接就在群里发了消息。
　　让所有人严阵以待。
　　据典籍所说，这金属门后有很多怪物。
　　开启的一瞬间。
　　就会全部涌出。
　　刘天明召集这一万多人，也是为了这一点。
　　并且散布了这神庙中有区域BOSS的假消息。
　　所以这些人才趋之若鹜。
　　此时。
　　接到消息的人们。
　　纷纷收起东西，直接进入战备状态。
　　此时。
　　刘太明已经进入了火元素体状态。
　　整个人都化为了火焰。
　　漂浮在空中，犹如火焰魔鬼。
　　此时。
　　刘天明直接就在手中凝结出了一颗火球。
　　在十倍威力的加持下。
　　火球的火焰颜色都发生了改变，变成了蓝紫色。
　　“轰！”
　　火球瞬间在金属门上爆炸。
　　金属门在如此剧烈的爆炸中，出现了一道裂纹。
　　一枚又一枚火球发出。
　　轰轰轰！
　　最终。
　　金属门不堪重负。
　　轰然碎裂。
　　与此同时。
　　“呲呲”声，也直接就从金属门后面的甬道中传来。
　　几乎是在瞬间。
　　一只只小蜘蛛从神殿门后涌出。
　　密密麻麻。
　　如同潮水。
　　与此同时。
　　一只更加巨大的蜘蛛。
　　也在小蜘蛛后面出现。
　　蜘蛛足有五米高。
　　几乎和神殿大门相差无几。
　　陈易也在第一时间调取了这大蜘蛛的属性面板。
　　【蜘蛛之母（黑铁级BOSS）】
　　【等级】：10
　　【基础力量】：23.2
　　【基础体质】：31.8
　　【基础敏捷】：22.1
　　【基础智力】：10
　　【天赋】：繁殖之力。
　　【繁殖之力（D）】：你的繁殖能力提升1倍！
　　【技能】：母巢
　　【母巢】：可以制造一处蜘蛛母巢，并且在10秒钟后孵化10只小蜘蛛！
　　在繁殖之力的加持下，改为20只！
第27章掠夺蜘蛛之母，增幅天赋【繁殖之力】！
　　【小蜘蛛】
　　【等级】：1
　　【基础力量】：0.4
　　【基础体质】：0.3
　　【基础敏捷】：0.7
　　【基础智力】：0.1
　　【天赋】：无
　　【技能】：吐丝
　　看着蜘蛛之母的天赋。
　　陈易有些无语。
　　繁殖之力。
　　自己要这玩意做什么。
　　小蜘蛛也是。
　　天赋都没有。
　　但就算如此。
　　该杀还是要杀。
　　因为在如此巨大的基数下。
　　所能够得到的经验是极为恐怖的。
　　此时。
　　刘天明已经开始对蜘蛛之母开火。
　　强大的火球术，直接就撞在了那蜘蛛之母的身躯之上。
　　轰！
　　火球术直接将蜘蛛之母的表皮烧黑。
　　但并没有造成什么有效的伤害。
　　看到这一幕。
　　刘天明有些惊讶。
　　没想到这蜘蛛之母的防御这么强。
　　而此时酒  柒 吾 = 榴 贰  $芭 芭 肆  亿。
　　蜘蛛之母直接吐出了十多个肉球。
　　那些肉球遇风便长。
　　转眼见就成为了一个个小型蜘蛛巢。
　　就在这时。
　　陈易冲着刘天明喊道：“快烧掉那些蜘蛛巢，不然还会孵化出小蜘蛛的。”
　　刘天明听到后点了点头。
　　随后就朝着那些蜘蛛巢发射了火球术。
　　每一颗火球术。
　　都能够将一处蜘蛛巢烧毁。
　　但还是有漏网之鱼。
　　有两个蜘蛛巢孵化成功了。
　　顿时40多只小蜘蛛从里面爬了出来。
　　白狼则是一爪一个。
　　朝着那些小蜘蛛就攻了过去。
　　此时。
　　那一万多人。
　　也都在不断地与小蜘蛛们搏斗着。
　　这些小蜘蛛的属性虽然很垃圾，但是架不住数量多。
　　在几十上百万的小蜘蛛攻势下。
　　人群中开始出现了伤亡。
　　陈易知道。
　　必须将这蜘蛛之母杀死，才能够延缓这些小蜘蛛的攻势。
　　随后。
　　陈易直接就朝着蜘蛛之母进行攻击。
　　手中弓弦颤动。
　　箭矢一支接一支的朝着蜘蛛之母飞去。
　　在各种命中加成下。
　　陈易箭无虚发。
　　每一箭。
　　都能深深没入蜘蛛之母的身躯。
　　粉碎之手，不断降低着蜘蛛之母的物理防御力。
　　陈易的涂毒也开始奏效。
　　这蜘蛛之母并没有多强的毒抗性。
　　陈易的剧毒对它造成的伤害是无法抵御的。
　　就在这时
　　姜浩然直接朝着陈易丢了一个力量祝福。
　　陈易顿时感受到强劲力量在身躯内涌动。
　　“您受到了力量祝福，基础力量增加2点+20%。”
　　他的力量。
　　在这一刻。
　　升到了一个新的高度。
　　在强大力量的加持下。
　　射出的箭矢变得更加强劲。
　　原本能没入蜘蛛之母半米的箭矢。
　　现在已经能够全部没入。
　　就只留下箭羽在体表。
　　雷虎此时手持一把白钢大剑，身躯冒着金光，直接就朝着蜘蛛之母冲去。
　　“旋风斩！”
　　白钢大剑在空中划出一道弧度。
　　如同转锯一般。
　　直接在蜘蛛之母的腹部划出一道长长的伤口。
　　伤口处喷涌出绿色的血液。
　　“吱！”
　　蜘蛛之母一声惨叫。
　　前足对着雷虎就是一划。
　　雷虎的前胸顿时被划出一道极深的伤口。
　　伤口处的鲜血喷涌着。
　　秦牧见状。
　　直接就是两道技能。
　　能够瞬间治疗的治疗术和持续治若九[七
群零疗的回春术直接招呼在了雷虎身上。
　　雷虎的伤口。
　　在极强的治疗效果作用下。
　　逐渐恢复了伤口。
　　再次成为了之前生龙活虎的状态。
　　而蜘蛛之母这边。
　　又开始不断地生产着蜘蛛巢。
　　一个个蜘蛛巢几乎是不要命的奔涌而出。
　　与此同时。
　　刘长明和刘晓春开始了清理这些蜘蛛巢。
　　冰枪与火球不断发射。
　　但还是有很多蜘蛛被孵化而出。
　　小蜘蛛加入了战团后，因为喷吐蛛丝的技能，开始让几人有些手忙脚乱。
　　身上受到蛛丝喷吐之后。
　　行动受到了极大限制。
　　不过刘天明却是没有这种烦恼。
　　他处于火焰之躯。
　　受到蛛丝攻击，蛛丝还没有攻击到他的身上就被火焰燃烧殆尽。
　　就在这时。
　　陈易已经射完了那些附魔力量失效的附魔箭矢。
　　下一秒。
　　手中黑羽箭再现。
　　嗖嗖嗖！
　　在陈易极快的攻击速度下。
　　黑羽箭每一击都携带着千钧之力朝着蜘蛛之母进攻而去。
　　蜘蛛之母虽然体质强悍。
　　但陈易的箭矢却不是吃素的。
　　每一支箭矢。
　　都深深没入了蜘蛛之母的身躯之内。
　　逐渐的。
　　任由这蜘蛛之母的体质再怎么强大。
　　也完全没有办法抵御箭矢的攻击。
　　它活动的越剧烈，那么受到的伤害就越大。
　　箭矢在它的体内就像酒  柒 吾;  榴 贰  芭 芭 肆  亿是搅拌器一般。
　　内脏和蜘蛛囊全部都开始破损。
　　就算是黑铁BOSS。
　　也完全无法抵抗。
　　渐渐地。
　　蜘蛛之母的生命气息开始减弱。
　　周围的小蜘蛛似乎是感应到了这一情况，变得更加疯狂了。
　　开始不断地汇聚在蜘蛛之母的身边。
　　用来保护蜘蛛之母。
　　蜘蛛之母这时也开始吃起来了小蜘蛛。
　　似乎吃下小蜘蛛能够恢复伤势。
　　但这一切都是没用的。
　　此时它胃囊早就已经破裂。
　　吃下去也没有办法消化获得力量。
　　最终。
　　轰然间。
　　蜘蛛之母倒地不起。
　　一团金光没入了陈易身躯。
　　他的经验条也到了6级97%。
　　就差一点经验便可以升级。
　　陈易的耳边，也响起了声音。
　　“恭喜您成功掠夺蜘蛛之母天赋【繁殖之力】。”
　　“【繁殖之力】百倍增幅，增幅为【铁肾】。”
　　【铁肾】
　　【品阶】：B
　　【效果】：你不会受到肾虚困扰，并且生育能力提升十倍，与部分类人种族解除生殖隔离！
第28章神庙内的诡异触手。
　　天赋来的如此突然。
　　陈易根本就没有准备好。
　　看着这铁肾天赋。
　　陈易无力吐槽。
　　这有屁用。
　　不过陈易本身也对这蜘蛛之母的天赋没抱什么期待。
　　经验条涨的倒也不错。
　　再杀一些怪物就可以升级了。
　　就在这时。
　　因为蜘蛛之母的死亡，那些小蜘蛛似乎是没有了主心骨，纷纷朝着沙漠深处四散逃跑。
　　小蜘蛛如同潮水。
　　来得快去的也快。
　　众人顿时得到了喘息的时间。
　　这群小蜘蛛实在是太烦人了。
　　此时。
　　整个神庙周围。
　　除了那些遗留下来的蜘蛛尸体，便再也没有了蜘蛛存在。
　　刘天明这时来到了那蜘蛛之母的面前。
　　看着死去的蜘蛛之母。
　　手掌直接对着这蜘蛛之母的头颅探去。
　　在脑浆里一阵搅动。
　　最终。
　　一枚晶石，此刻出现在了他的手心。
　　看到居然有晶石。
　　陈易很好奇。
　　这时刘天明来到几人面前。
　　“这是蜘蛛之母头颅内产生的能量结晶，是只有BOSS级的怪物才可以产生的。”
　　“作用就是用来恢复附魔装备的能量。”
　　听到这。
　　陈易有些意外。
　　没想到还有这种东西的存在。
　　那之前的野牛王岂不是错过了。
　　还有那白狼王的尸体，他也一直没有动。
　　看来这白狼王的脑子里也有这种能量晶石的存在。
　　正好。
　　自己的附魔箭矢都已经失去了力量。
　　可以用这能量晶石补充。
　　刘天明这时说道：“我们都没有附魔装备，我看陈易的箭矢是附魔箭矢，不过现在失去了力量。”
　　“加上刚才陈易出力最多，这东西给他没意见吧。”
　　其余几人纷纷表示没意见。
　　一块能量晶石而已。
　　不是什么特别值钱的东西。
　　随后。
　　刘天明便将能量晶石放在了陈易手中。
　　陈易也看清了这能量晶石的属性。
　　【黑铁级能量晶石】
　　【剩余能量】：1000
　　【介绍】：由强大怪物所孕育而成的晶石，可以补充各种缺失能量的装备道具。
　　不错。
　　这能量晶石正好是他现在所需要的。
　　“谢了。”
　　陈易说完之后。
　　就来到了蜘蛛之母的尸体前。
　　将上面的箭矢全部拔出。
　　陈易开始为所有的附魔箭矢进行充能。
　　将能量晶石放在箭矢的附魔纹路上。
　　箭矢就会自动吸取能量。
　　就像是充电一样。
　　将20支附魔箭矢全部充能完毕。
　　陈易的能量晶石，也是耗费了200点能量。
　　现在剩余的能量就只有800点了。
　　现在。
　　附魔箭矢重新充满能量。
　　再度绽放了元素的光辉。
　　陈易心满意足。
　　这下自己的实力更是得到了更大的提升。
　　见陈易将箭矢重新充能。
　　刘天明这时说道：“现在可以选一个小队先进去探路，看看有没有什么危险。”
　　这时那姜浩然说道：“其他人没这么傻吧，会去探路。”
　　刘天明笑了笑。
　　“只要给他们足够的利益，就不怕他们不肯去。”
　　看到刘天明这样。
　　其他人也都没有反对。
　　陈易自然不会去当这个圣母。
　　毕竟在这万族求生战场。
　　自己的命才是最重要的。
　　此时刘天明已经开始了私聊。
　　没多久。
　　一个队伍就从远处走来。
　　这个队伍一共五个人。
　　不知道刘天明许诺了什么东西。
　　能够将他们请动。
　　没多久。
　　那个队伍就走进了神庙的入口。
　　陈易几人就在神庙入口静静等着。
　　而绿洲其余的人，这时也都围了过来。
　　看着那神庙入口目露渴望和恐惧。
　　谁都知道里面有好东西。
　　但有好东西的地方往往伴随着危险。
　　以他们的实力。
　　根本就没有办法去应对。
　　等待了大概三十分钟。
　　一阵惊呼从那入口传来。
　　转眼间。
　　原先的5人小队，就只有两个人跑了出来。
　　身上还布满了各种吸盘状的伤痕。
　　这吸盘状伤痕的中心。
　　似乎是被无数牙齿咬成那样子的。
　　秦牧见状。
　　直接为其施展起了治疗术。
　　两人身上的伤痕也出现了好转。
　　为首的一人惊魂未定。
　　看着众人口中疯狂喊了起来。
　　“好多的触手，里面好多的触手。”
　　“那些触手不仅有眼睛，还有特别锋利的牙齿。”
　　“我们身上的伤口就是被这些东西弄出来。”
　　“其他人都死了，都被触手吸干了血液，成为了人干。”
　　听到这人如此说。
　　其他人都有些后怕。
　　幸好不是他们进去。
　　不然的话。
　　被吸成人干的就是他们了。
　　这时刘天明看向那人。
　　“你们走了多久才遇到的，那些触手在什么地方。”
　　为首的那人回忆了一下。
　　“是一处神像那里碰到的。”
　　“我们碰到了那神庙中的神像，神像就像是有魔力一样，我们情不自禁的就跪了下去。”
　　“当我们跪下去之后，那么触手就出现了。”
　　“那些触手咬我们的时候一点都不痛，像是给我们打了麻醉药。”
　　听到这人如此说。
　　刘天明皱了皱眉。
　　居然有这么诡异的东西。
　　不知道是什么。
　　现在再找其他人去探索已经不现实。
　　但入宝山哪有空手而归的道理。
　　刘天明看向陈易他们。
　　“怎么样，走不走？”
第29章击杀触手，神像脚底的钻石宝箱！
　　进去还是不进去。
　　这是一个难题。
　　但进去之后，绝对会获得很多稀有道具。
　　极大可能。
　　会有击败区域BOSS的方法。
　　刘天明这时说道：“你们如果不进去的话，我自己进去也可以。”
　　“我有火元素体，可以免疫物理伤害。”
　　“所以，就属是碰到那些触手也可以全身而退。”
　　听到刘天明这样说。
　　陈易并没有说话。
　　他其实是想去的。
　　但现在其他人都还没有说话。
　　就自己和刘天明进去。
　　很有可能会出现什么意外。
　　就在这时，秦牧说道：
　　“我也去，我有治疗，那些触手还奈何不了我。”
　　雷虎三人。
　　也纷纷表示要去。
　　陈易看到这样子。
　　随后说道：“既然大家都去，我不去反而不好，而且我也想看看，这其中有什么东西。”
　　看到几人都要进去。
　　围观的人坐不住了。
　　“能不能带上我一个。”
　　“也带我一个呗。”
　　“反正带谁都是带，带我带我。”
　　刚才那些还在害怕的人。
　　此时纷纷要求进入神庙。
　　之前刘天明可是和他们说，这下面有区域BOSS的存在的。
　　如果说。
　　他们将区域BOSS击败，直接就离开了这里。
　　那岂不是说。
　　他们这些人。
　　将永远也没有办法离开这个世界，只能和这个世界一同毁灭了。
　　刘天明看到后也没有拒绝。
　　毕竟人越多越安全。
　　而且自己如果现在不允许他们进去。
　　那么也不利于自己在霸天盟中的话语权。
　　随后。
　　刘天明开口。
　　“好，既然大家都想要进去，那么谁第一个进去呢？”
　　刘天明话音刚落。
　　周围顿时鸦雀无声。
　　刚才那几个人的惨样还历历在目。
　　如果现在进去。
　　很有可能就会被触手当场弄死。
　　看着周围的人沉默。
　　刘天明哈哈笑了一声。
　　“走，我们先进去。”
　　随后。
　　刘天明就直接带着陈易他们来到了入口处。
　　陈易站在最后。
　　手中已经握紧了猎杀反曲弓。
　　同时一支火焰箭矢也出现在了手中。
　　如果遇到那触手。
　　陈易就会第一时间将将其击杀。
　　当走进神庙大门。
　　陈易顿时感觉到了一种腐朽气味。
　　此时这神庙的甬道有很多壁画，似乎是在记载着什么东西。
　　但壁画都已经被蜘蛛网所覆盖。
　　让人看不真实。
　　当行走了三十米的时候。
　　陈易六人来到了一处大殿。
　　大殿非常的大。
　　足足有数千平方米。
　　就算是几千人也能装得下。
　　显得空旷无比。
　　大殿中间。
　　一尊神像此刻出现在了他们面前。
　　那一尊石刻神像。
　　就像是一只巨大的人鱼获得了双腿。
　　脸上长满了触须。
　　就像是胡子一般。
　　而神像脚底下。
　　还有新鲜的三具干尸。
　　一看就是刚才进来的三人。
　　当看到那一尊神像的时候，一种奇异的精神力笼罩了他们。
　　首先智力最低的雷虎率先受到影响。
　　不由自主地就朝着神像走去。
　　看到这一幕。
　　秦牧直接为雷虎施展了一次治疗术。
　　圣光的力量将其笼罩。
　　雷虎顿时清醒。
　　同时心中一阵后怕。
　　如果说自己过去了。
　　下场会不会和那三人差不多？
　　而这时。
　　神像上的那些触手，似乎已经开始动了起来。
　　一只只触手。
　　开始伸长。
　　并且露出了庞大的口器。
　　口器中无数牙齿一圈叠一圈。
　　密密麻麻。
　　看起来极为瘆人。
　　看到这一幕。
　　嗖！
　　一支箭矢直接从陈易这里脱手而出。
　　这是一支火焰箭矢。
　　结结实实射在了其中一只触手上。
　　轰！
　　火焰箭矢发动了火焰爆炸。
　　那一只触手顿时被炸断。
　　而被炸断的触手。
　　直接失去了活力，喷洒出了蓝色的血液。
　　刘天明。
　　刘晓春。
　　还有雷虎姜浩然。
　　也都已经发起了攻击。
　　触手不是被烧死，就是被砍断。
　　再就是被冻僵。
　　一时间。
　　各种各样的攻击出现。
　　看到这一幕。
　　陈易松了口气。
　　这触手也不是那么的坚不可摧。
　　但击杀触手之后。
　　陈易并没有获得经验值。
　　很有可能。
　　这些触手是某种巨大生物的一角。
　　但现在没有办法查询信息。
　　所以不知道这生物究竟是什么。
　　就在将所有的触手全部清理干净之后。
　　神像的脚下突然散发出了一种强烈的九彩光辉。
　　刺激的众人不由得闭上了眼睛。
　　当光芒过后。
　　神像脚底。
　　此时出现了一个通体由九彩钻石制成的宝箱。
　　看到这一幕。
　　众人惊了。
　　难道说。
　　这就是神庙中的最大奖励吗？
　　毕竟是钻石品质的宝箱。
　　他们都没有见到过。
　　不知道里面究竟会是什么东西。
　　就在刘天明想要过去的时候。
　　陈易拦住了他。
　　“等一下，我先用箭矢试一下，这东西会不会有什么陷阱。”
　　听到陈易这样说。
　　其他人也都点了点头。
　　小心驶得万年船。
　　在这未知的神庙中，谨慎一些终究是好事！
第30章钻石宝箱中的逆天道具！
　　嗖！
　　一支黑羽箭矢飞了过去。
　　当的一声。
　　箭矢被撞飞。
　　而钻石宝箱周围没有任何反应。
　　看到没有危险。
　　众人松了口气。
　　刘天明这时化身为火元素体。
　　小心的靠近过去。
　　吱呀。
　　伴随着一道光辉。
　　钻石宝箱打开了。
　　其他人也都凑了过去。
　　不知道这里面会是什么东西。
　　顺着宝箱底部看去。
　　一张卷轴。
　　一瓶药剂。
　　一枚项链。
　　一块石头。
　　一本技能书。
　　一把长剑。
　　就这样静悄悄的放在其中。
　　六个人。
　　正好六件物品。
　　似乎是专门为六人准备的。
　　看到后。
　　陈易有些意外。
　　没想到会正好是一人一件。
　　不过也有可能是这宝箱的隐藏机制。
　　有多少个人。
　　就会出现多少个东西。
　　随后。
　　几人开始查看起了这些物品的属性。
　　首先是那一张卷轴。
　　【炎术士转职卷轴】
　　【等级需求】：10级。
　　【介绍】：可以由法师转职为隐藏职业炎术士的转职卷轴，并且可以获得炎术士的专属技能。
　　这张卷轴毋庸置疑。
　　自然是刘天明的。
　　随后。
　　刘天明将卷轴拿走。
　　“剩下的东西我就不看了，省的我动心，我只要这一张卷轴就好。”
　　将卷轴拿走之后。
　　刘天明就去了一边。
　　陈易继续看着。
　　【祝福药剂】
　　【效果】：幸运永久增加1点。
　　【介绍】：能够增加幸运的药剂，一人终生只能使用一次。
　　幸运可以说是最为重要的隐藏属性，可没想到这样一瓶小小的药剂居然可以增加幸运。
　　这时姜浩然说道。
　　“我的各种祝福术都是需要幸运支撑的，因为祝福所让人获得属性的数值概率，是有一个区间的。”
　　“我幸运越高，能够使你们获得更高属性的概率也就越高。”
　　看到是给姜浩然量身定做的。
　　陈易四人也都没有意见。
　　随后点头。
　　“好，那就给你吧。”
　　姜浩然点了点头。
　　“好，谢谢大家了。”
　　随后。
　　姜浩然拿走了那一瓶祝福药剂。
　　并且第一时间就喝了下去。
　　陈易他们继续朝着下一件东西看去。
　　【复活项链】
　　【效果】：获得技能，可以使人原地复活，佩戴者死亡将自动对其施展复活术！（使用次数1次）
　　这复活项链就是一条命啊。
　　众人都眼热了。
　　此时秦牧说道：“我只要这一个东西，剩下的你们选。”
　　“毕竟这复活项链，是最适合我的。”
　　“你们也知道，牧师生存率比较低。”
　　“有了这复活项链，我也能复活你们不是。”
　　听到秦牧这样说。
　　其他人也都不好再说什么。
　　毕竟。
　　这的确是牧师的技能。
　　或许等到以后。
　　牧师就真的能学会复活术呢。
　　随后将目光看向那块石头。
　　这块石头呈现出一种六角棱形。
　　看起来极为绚丽。
　　【守护之石】
　　【介绍】：在其中注入精神力，将会在周身生成一道防御力强大无比的屏障，屏障属性将由你的天赋决定。
　　看到这守护之石。
　　刘晓春说道：“这下轮到我了吧，我是法师，在智力加成下，精神力比较高。”
　　“所以这一块守护之石是最适合我的了。”
　　刘晓春说的不无道理。
　　法师也需要一些保命的手段。
　　然后陈易和雷虎就让刘晓春将那一块守护之石拿走了。
　　随后。
　　陈易看向那一本技能书。
　　长剑自己是用不了了。
　　希望这技能书能是自己用的吧。
　　【百步穿杨（限定技）】
　　【需求职业】：弓箭手
　　【介绍】：此技能命中率100%，可对单体目标造成极强物理伤害，并且使目标沉默10秒（沉默状态下无法使用技能）。（冷却时间24小时）。
　　这是一个24小时才能动用一次的技能。
　　而且没有等级需求。
　　陈易将那百步穿杨拿在了手中。
　　这技能的确适合他。
　　加上那100%命中和沉默效果。
　　哪怕是到了大后期。
　　相信这本技能书也能够给他带来极大帮助！
　　陈易心满意足了。
　　最后的那一把长剑。
　　很显然是给雷虎准备的。
　　陈易看了一下属性。
　　【血色长剑】
　　【伤害】：15-19
　　【附魔】：在攻击敌人的时候，将有几率吸取敌人生命能量恢复自身。
　　这血色长剑。
　　很强。
　　足以让雷虎用很长时间了。
　　雷虎见到后也是爱不释手。
　　这血色长剑的附魔，是能够让他打持久战和团战的神器。
　　如果以后碰到大批敌人。
　　通过这血色长剑。
　　他根本就不会感到疲惫。
　　这下子。
　　几人已经全部都获得了自己满意的道具。
　　陈易也是第一时间就学习了那百步穿杨。
　　以后在遇到BOSS级怪物的时候。
　　上去就一个百步穿杨。
　　让它技能用不出来，只能任由自己宰割！
　　没有比这个更爽的了！
　　陈易这时看向了自己的属性。
　　【陈易】
　　【职业】：弓箭手
　　【等级】：6（经验87%）
　　【基础力量】：14.5
　　【基础体质】：6
　　【基础敏捷】：9
　　【基础智力】：6
　　【装备】：猎杀反曲弓、精准戒指、秘银手镯。
　　【天赋】：无限掠夺（EX）、兽血沸腾（B）、铜皮铁骨（D）、夺宝能手（D）、骸骨复生（D）、十倍射程（C）、粉碎之手（C）、洞察之眼（C）、掠食之力（A）、狂野之躯（D）、涂毒（D）、高级毒抗（D）、铁肾（B）。
　　【技能】：精准射击、蓄力射击、百步穿杨。
　　【介绍】：算的上是一名强者的弓箭手面板，同时你可以播种万界传承优秀基因。
第31章获取神器，世界毁灭时间加速！
　　随后。
　　陈易将散落的箭矢捡起。
　　这时候几人开始向神庙更深处探寻。
　　神像的背后。
　　是一处通往内殿的大门。
　　地面还有很多灰尘被拖动的痕迹。
　　似乎刚才的触手，就是由这里伸过来的。
　　看到这一幕。
　　几人都变得很谨慎。
　　因为接下来，进入偏殿之后，很有可能会出现那触手的主人。
　　不知道这触手的主人。
　　究竟是怎样强大的怪物。
　　如果无法力敌。
　　那么逃跑就是唯一的出路。
　　几人规划好了逃跑路线之后，就小心朝着内殿走去。
　　当走进内殿。
　　面前的景象让众人为之一惊。
　　因为在内殿之中。
　　足足竖立着八尊神像。
　　每一尊神像的形象都不相同。
　　但无一例外。
　　全部都是人形。
　　他们并不知晓这八位神代表着什么权柄，以及是什么名字。
　　但既然是人形。
　　那么就代表着这绝对不是人鱼族信仰的海德拉海神。
　　很有可能。
　　这个世界曾经有人类的存在。
　　每一尊神像的后面。
　　都有一道门。
　　似乎每一道门都通往一处不同的地点。
　　这时刘天明说道：“现在已经没有退路了，我们各自去一道门，如果碰到什么危险，就直接退出来逃走。”
　　听到刘天明的提议。
　　除了陈易。
　　其他几人都有些沉默。
　　因为他们并没有刘天明的天赋，可以化身为火元素体免疫伤害。
　　陈易看出了几人的心中所想。
　　“我有一个提议，那就是我一路，然后刘天明一路，其他你们几人一路。”
　　“不知道这样可以吗？”
　　听到陈易的提议。
　　秦牧几人点了点头。
　　“好，就这样。”
　　刘天明见状也没有再多说什么。
　　“既然这样，那么就按照这样分配。”
　　随后。
　　刘天明走进了一处神像背后的门。
　　陈易这时看向白狼。
　　“你在这里守着，如果遇到什么危险你就逃跑。”
　　白狼点了点头。
　　随后就趴在了内殿的入口。
　　秦牧他们也都去往了其中一名神像后面的门。
　　陈易选了一下。
　　最终选择了这八位神像中唯一一位女性神像后面的门。
　　当进来之后。
　　陈易才发现。
　　这门后的甬道并没有受到任何修缮。
　　全部都是由不规则的海石组成。
　　走起来非常不平整。
　　陈易朝着深处走着。
　　周围忽然响起一阵低语。
　　这种低语并不在陈易学习过的任何语言中听过。
　　就像是一种未知种族的语言。
　　此刻被他听到。
　　对他的精神都有了些许影响。
　　陈易有些惊讶。
　　没想到这里面还有这种声音的存在。
　　能够影响人物的精神。
　　不过这种声音并没有太强的伤害。
　　陈易还能撑得住。
　　因此并没有退却的想法。
　　仅仅只是在正殿就得到了那么大的好处。
　　这后面绝对比之前得到的东西还要好的多。
　　在走了半个小时后。
　　陈易来到了甬道的尽头。
　　尽头并没有什么。
　　只有一处高台。
　　周围一片漆黑。
　　就只有这一处高台有那么一些光亮。
　　而高台之上，似乎存放着一把散发着圣洁光辉的弓。
　　刚才的光亮。
　　很明显这把弓就是源头。
　　看到这里。
　　陈易有些激动。
　　既然能出现在这里的武器，那么就绝对不会是那么简单的。
　　很有可能比自己的猎杀反曲弓还要好得多。
　　一把好武器有多重要。
　　不用他多说什么。
　　想到这里。
　　陈易直接迈步上了那座高台的台阶。
　　当来到高台子上。
　　弓的形象也出现在了陈易面前。
　　这是一把反曲弓。
　　整体制式和猎杀反曲弓相似。
　　但通体散发着一种类似于阳光透过白玉般的那种光辉。
　　就如同是一件精美的艺术品。
　　陈易随后将弓的属性面板调了出来。
　　【圣洁之荣耀】
　　【伤害】：21-28
　　【附魔】：射出的箭矢会额外获得光明属性附魔，有一定几率使敌人致盲，并且发生圣焰爆炸。额外对不死族造成200%的伤害。
　　【介绍】：代表着美丽与光明的女神迪贝拉所遗留下来的神器，在漫长的岁月中，已经流失了绝大部分的力量。
　　居然是神器！
　　陈易有些惊讶。
　　虽然这神器已经遗失了绝大部分的力量，但也绝对比他现在手中的这把猎杀反曲弓好上百倍。
　　可以说。
　　自己有了这把神器。
　　实力绝对提升数倍。
　　不仅是那高额的伤害。
　　还有这把神器的附魔。
　　使敌人致盲，还能够触发圣焰爆炸。
　　对不死族还有伤害加成。
　　对于陈易现在来说，这把武器极其对他的胃口。
　　紧接着。
　　陈易拿起了这把圣洁之荣耀。
　　但就在拿起的瞬间。
　　脚下的高台忽然晃动起来。
　　与此同时。
　　所有的人类。
　　耳边都响起了声音。
　　“通告，因为有人拿取镇压邪神之神器，世界毁灭时间加速。”
　　“世界毁灭剩余时间：60天！”
第32章神器遗失，S级天赋【邪神赐福】！
　　当听到这句话。
　　世界频道炸开了锅。
　　“什么？世界毁灭时间加速了，这他妹的，原来还想放松一下呢！看来不行了！”
　　“镇压邪神的神器？那一定是好东西啊。”
　　“你管什么好东西呢，我们世界毁灭的时间可是加速了啊！”
　　“是啊，原本还有九十多天呢，现在就只有六十天了，坑爹啊。”
　　“只能将希望寄托于那些高阶天赋的大佬了，不然的话，我们这群低级天赋的人类，怎么打得过区域BOSS！”
　　“是啊，我黑铁BOSS还看到就跑呢，区域BOSS我拿头来打？”
　　而就在这时。
　　又是公告响起。
　　“通告，镇压邪神之神器再次遗失一件，世界毁灭时间加速。”
　　“世界毁灭剩余时间：45天！”
　　“通告，镇压邪神之神器遗失三件！世界毁灭时间加速。”
　　“世界毁灭剩余时间：30天！”
　　连续两道公告。
　　让所有人都蒙圈了。
　　“这是谁？怎么回事？有多少镇压邪神的神器啊！”
　　“没有人能在神器的诱惑下自持，但你们可千万不要再拿神器了呀。”
　　“是啊，如果再拿走几件，我们这个世界就要毁灭了！”
　　“原来我们这个世界毁灭的原因是邪神苏醒，我还以为是这个世界寿命到了呢！”
　　“现在时间就剩下30天了，可我的等级才只有2级，怎么能去打区域BOSS啊！”
　　“这根本就是不可能的事情。”
　　就在这时。
　　公告再次传出。
　　“鉴于神器遗失，规则修改。”
　　“10000处区域中，有一处区域通关区域BOSS，其他所有区域都会打开世界通道！”
　　“进入世界通道条件，等级为10级！”
　　听到这句话。
　　所有人高兴坏了。
　　“这么好，这下就不用担心跟着这个世界一起陪葬了。”
　　“好什么好，没看到进入世界通道的条件是10级吗？时间还有一个月，必须要尽快升级啊！”
　　“是啊，升到10级才行，我这速度，还能在一个月内升到10级吗？”
　　“这有什么的，大不了就是累一点，每天刷新出来的怪物那么多，杀就是了！”
　　“害，兄弟我可没有你们那么高级的天赋啊！”
　　“我觉得现在难度绝对比之前降低了，因为我们要考虑去打区域BOSS，现在只需要考虑升级就好。”
　　“同意，高阶天赋者那么多，S级甚至SS级的都会有，何必担心他们打不过区域BOSS！”
　　而在此时。
　　陈易这边也听到了公告。
　　自己拿走了神器。
　　居然引起了这么大的麻烦。
　　而剩下的那两条公告，陈易也清楚，绝对是刘天明他们将神器拿到手里了。
　　事情既然已经发生，那么也就没什么好说的。
　　没有任何一个人。
　　可以在神器的诱惑下克制住。
　　加上还不知道这样的后果。
　　而且现在规则已经改变了，陈易只能尽快地让自己升到10级，然后将区域BOSS杀死来进行弥补。
　　时间还有一个月。
　　算起来。
　　时间还充裕。
　　陈易环视四周。
　　发现没有什么特别的东西后，拿着圣洁之荣耀就准备离开。
　　而在这时。
　　一道仿佛是从万古深渊中传来的声音响起。
　　“怎么，这就想走了吗？”
　　陈易顿时脑门发凉。
　　自己的洞察之眼可是没有察觉到这里面还有生命的存在。
　　一颗诡异眼珠此刻在黑暗中浮现。
　　看着陈易。
　　眼珠似笑非笑。
　　不断地在空中缓缓旋转。
　　陈易的面前此刻出现了这眼珠的属性面板。
　　【邪神之眼】
　　【等级】：？？？
　　除此之外。
　　没有任何信息。
　　“渺小的人类，你想要获得力量吗？”
　　邪神之眼此时已经来到了陈易面前。
　　看着陈易。
　　眼珠子滴溜溜地在那里旋转。
　　“我能察觉到，你的身躯内有一种惊天潜力，但我不知道。”
　　“是什么，渺小的人类，可以告诉我吗？”
　　陈易没有说话。
　　脚步开始缓缓向甬道靠近。
　　看到陈易这个样子。
　　邪神之眼哈哈笑了起来。
　　“你以为，就凭你现在的实力，可以逃脱我吗？”
　　随后。
　　一道光束从邪神之眼的眼珠射出。
　　直接照耀在了陈易的身躯上。
　　陈易顿时感受到了自己以内发生了一种奇异的变化。
　　耳边此时响起声音。
　　“恭喜您，获得邪神印记，邪神印记已经转换为天赋，请查看。”
　　“【邪神印记】百倍增幅，恭喜您获得【邪神赐福】！”
　　【邪神赐福】
　　【品阶】：S
　　【效果】：不知名邪神给予的赐福，会在关键的时候发挥未知的作用。
　　陈易看到后不由得皱眉。
　　他不知道这邪神之眼给他这个所谓的印记究竟是为了什么。
　　而且什么效果都不知道。
　　就像是一个在他身上安插的监视器。
　　邪神之眼这时猖狂笑了起来。
　　“果然，果然！”
　　“哈哈哈，人类，善用我的力量，你会打开新世界的大门！”
　　说完之后。
　　邪神之眼就缓缓消散在了黑暗之中。
　　似乎一切都没有发生过。
　　只有陈易。
　　心思发沉。
　　似乎。
　　这邪神之眼。
　　知道自己天赋的事情了。
　　这是自己最大的秘密。
　　但他并没有对自己做什么，这让陈易百思不得其解。
　　这邪神赐福。
　　感觉并不像什么好东西。
　　如果有机会。
　　一定要去掉。
　　不然命运掌握在别人手里的感觉太难受了！
　　不再去想。
　　陈易走进甬道。
　　既然已经得到神器。
　　那这一处神庙也没有必要待下去！
第33章神庙塌陷，开始练级大业！
　　走出甬道。
　　此时白狼还在内殿门口守着。
　　其他两个队伍还没有出来。
　　陈易不知道他们会不会碰到邪神。
　　考虑再三。
　　陈易选择直接退出神殿。
　　不能在这里傻傻的等他们出来。
　　如果突生什么变故就不好了。
　　当陈易带着白狼走出神庙。
　　整个神庙就开始晃动起来。
　　此时。
　　刘天明和秦牧他们也都从神庙中跑了出来。
　　没多久。
　　轰然一声。
　　神庙瞬间倒塌。
　　看到这一幕。
　　陈易不由得一阵后怕。
　　如果自己被那邪神之眼再拖延一会，恐怕就会和神庙一起埋葬了。
　　此时。
　　陈易几人对视几眼。
　　顿时心知肚明。
　　明白对方都是拿了神器才触发了公告。
　　不过让陈易好奇的是。
　　秦牧这四个人，居然没有因为分账不均而产生矛盾。
　　难道说。
　　这几人达成了什么协议？
　　还是说那神器是四件？
　　秦牧他们不说。
　　陈易也不好追问。
　　而此时。
　　外面的人也都已经听到了公告。
　　这群人都是人精。
　　自然知道。
　　就是陈易他们几个人拿了神器才引发的公告。
　　但实力不如人。
　　想要逼着陈易他们交出来。
　　也是一件不现实的事情。
　　就在这时。
　　刘天明看向众人。
　　“想必大家都听到了刚才的公告，我也不瞒着大家，我们的确是在这神庙中得到了神器。”
　　听到刘天明亲口承认。
　　人群顿时沸腾起来。
　　亲口承认和猜测可不是一回事。
　　刘天明这时继续说道：“大家不要着急，我们会第一时间去杀那区域BOSS，打开世界通道。”
　　“你们只管升级怎么样？”
　　“这是我们双赢的事情。”
　　听到刘天明的话，所有人眼神都若有所思。
　　毕竟这的确是很不错的提议。
　　如果没有人去击杀区域BOSS，那么任务自然是落在了他们的身上。
　　悬在他们头上的达摩克利斯之剑，已经被解去了。
　　虽然升级很难。
　　但努努力，一个月之内升到10级也绝非不可能的事情。
　　想到这里。
　　其他人都点头表示同意。
　　“好，我们同意了。”
　　“对，同意了，区域BOSS我们不会过去帮你们了，我们就管自己升级。”
　　围观的人七嘴八舌。
　　纷纷说着关于自己的规划。
　　刘天明也没有阻拦。
　　毕竟神器是被他们得到了。
　　接下击杀区域BOSS的任务，自然义不容辞。
　　就在这时。
　　陈易向刘天明说道：“接下来我们还是分开升级吧，这样速度最快，15天后我们在死亡沼泽集合。”
　　听到陈易的提议。
　　刘天明点头同意。
　　“好，这样确实可以。”
　　“那么，15天后，死亡沼泽集合，到时候私聊发你们位置。”
　　秦牧几人这时说道：“我们在一起就好，你们两个都是A级天赋的，我们在一起速度才能快起来。”
　　陈易和刘天明对视了一眼。
　　都读懂了对方的意思。
　　看来这几人已经结成了联盟。
　　不过两人并没有在意。
　　因为做独行侠，才能发挥天赋的最大作用。
　　和其他人在一起。
　　顶多就能够起的上保姆的作用。
　　又交流了一些东西。
　　陈易带着白狼就离开了这里。
　　他现在要去无尽海滩。
　　其他人说，无尽海滩现在有很多刷新的怪物没有清理。
　　去那里升级是最好的。
　　无尽海滩的怪物种类肯定和其他地方的不一样。
　　陈易为了得到更多的不同天赋，
　　也会去那里。
　　路上。
　　陈易这时已经将猎杀反曲弓放上了交易所。
　　并且标注以物换物。
　　在陈易认可之后。
　　才能够交换。
　　猎杀反曲弓刚放上去没多久，郎七就发来了消息。
　　“怎么，爆出更好的弓了？”
　　陈易看到郎七问他。
　　顿时明白是想要试探，究竟是不是陈易得到了神器。
　　毕竟前脚刚出了公告。
　　陈易就把这么极品的弓放在了交易所。
　　很难不让人怀疑。
　　陈易没有隐瞒。
　　毕竟这个区域大部分人都知道了自己和刘天明他们得到了神器。
　　世界频道上很容易走漏风声。
　　“哈哈，运气运气。”
　　那边郎七顿时发来了一个双手举大拇指的表情符号。
　　“兄弟，牛逼啊，那可是神器，伤害怎么样，高不高。”
　　“嗯哈哈，伤害已经超20了，其他的，我就不多说什么了。”
　　“我去，我现在手里拿的锤子最高伤害也才15点，你这一把弓就超20了，加上箭矢，那不是30甚至40了。”
　　“就算是黑铁BOSS恐怕也没有办法撑住几箭吧。”
　　“运气，运气。”
　　这时郎七发来消息。
　　“看来区域BOSS的首杀会是你了。”
　　“不过我们躺赢，也不是什么坏的选择。”
　　看到郎七这样说。
　　陈易迟疑了一下。
　　随后发了消息。
　　“郎七，就算是我们提前打开了世界通道，区域BOSS还是能杀就杀，有奖励。”
　　陈易发完消息。
　　心情轻松了许多。
　　这下总算是将他半卖半送给自己猎杀反曲弓的人情还了。
　　而郎七。
　　看到后也沉吟了一会。
　　“好，我知道了，感谢！”
第34章获得坐骑鞍座，防御天赋融合！
　　无尽海滩。
　　本质上就是一条望不到头的海岸线。
　　依稀能够看到那巨大的区域结界。
　　陈易看着那些结界。
　　明白后面就是其他区域了。
　　但区域结界坚不可摧。
　　想要去其他区域，是绝不可能的事情。
　　当来到海滩。
　　陈易并没有看到这里有人。
　　但却看到了那密密麻麻的海龟。
　　每一个海龟都足有水缸大小。
　　龟壳更是闪闪发光。
　　看起来极为坚硬。
　　【无尽海龟】
　　【等级】：5
　　【基础力量】：4.5
　　【基础体质】：6
　　【基础敏捷】：2
　　【基础智力】：1
　　【天赋】：硬化
　　【硬化（F）】：物理防御提升5%，受到攻击后临时翻倍，持续时间3秒。
　　【技能】：无。
　　看着那些海龟。
　　陈易直接就命令白狼过去进攻。
　　只需要将这海龟掀过来就行。
　　白狼开心无比。
　　终于又可以战斗了。
　　水缸大小的海龟。
　　在三米多高的白狼面前，根本就掀不起什么风浪。
　　一爪子一个。
　　全部都被掀翻，露出了白色的腹部软甲。
　　由于四肢太短的缘故。
　　这些海龟根本就没有办法将自己的身躯翻过来。
　　只能无助的在空中摆动。
　　陈易这时拿起了圣洁之荣耀。
　　手持火焰箭矢。
　　弯弓。
　　搭箭。
　　一股圣洁的力量直接蔓延火焰箭矢的全身。
　　原本的火焰纹路上。
　　覆盖了一层代表着光明力量的附魔纹路。
　　光与火的组合。
　　带来了更加强大的威力。
　　嗖！
　　箭矢化为一道流光飞出。
　　直接射中了其中一名翻了肚皮的海龟。
　　轰！
　　一道爆炸出现。
　　那只海龟顿时就被陈易的箭矢炸开了肚皮。
　　而箭矢余威不减。
　　飞入了海龟腹中就是一阵乱炫。
　　转眼间。
　　一只生命力旺盛的海龟，直接就被陈易射杀。
　　陈易的耳边也响起了声音。
　　“恭喜您，掠夺无尽海龟天赋【硬化】。”
　　“【硬化】天赋百倍增幅，增幅为【硬甲】。”
　　【硬甲】
　　【品阶】：D
　　【效果】：你的体表会生成一层硬化角质，物理防御提升25%，受到攻击后将会效果翻倍。
　　“您的天赋【铜皮铁骨】与【硬甲】符合融合条件，开始自动融合。”
　　“恭喜您，获得天赋【钢筋铁骨】。”
　　【钢筋铁骨】
　　【品阶】：C
　　【效果】：你的筋骨就如同钢铁打铸的一般。物理与法术防御提升25%，受到的物理与法术伤害减少10%，受到攻击后效果临时翻倍。（持续时间10秒钟）
　　看着面前的这一幕。
　　陈易无比舒适。
　　同时他的身躯也在不断地受到改造。
　　将他的筋肉变得更加强大。
　　浑身仿佛拥有用不完的力气。
　　这是天赋提升后，陈易所获得的一种错觉。
　　过一段时间适应之后就好了。
　　看向其他的海龟。
　　陈易如法炮制。
　　最终。
　　在陈易和白狼的配合下。
　　陈易轻松将方圆千米的海龟全部清理干净。
　　同时。
　　在数百只海龟的经验加持下。
　　他也是升到了8级。
　　并且经验条也是达到了8级54%。
　　距离10级，就只有一级半了。
　　而现在的时间。
　　也是已经到了晚上。
　　陈易在海滩一处比较干燥的地方进行搭建起了临时木屋。
　　因为方圆千米的怪物都被清理了。
　　所以陈易在这里搭建。
　　晚上睡觉的时候，是不会受到怪物打扰的。
　　吃过烤肉。
　　躺在稻草堆上。
　　陈易百聊无赖的看着聊天频道。
　　区域频道陈易已经不感兴趣了。
　　主要是什么都知道了。
　　再怎么看。
　　也没有什么新鲜事。
　　随后就将目光投到了世界频道上。
　　世界频道中。
　　几乎99%的言论，都是在讨论，应该怎么尽快升级。
　　获得是哪个区域，率先杀死区域BOSS。
　　就在陈易看着的时候。
　　一个特殊的私聊。
　　此刻出现在了陈易的眼前。
　　陈易点进去。
　　发现竟然是一个特殊装备的截图。
　　【坐骑鞍座】
　　【效果】：可以让坐骑移动速度提升70%。
　　【介绍】：长途旅行的必备佳品。
　　看到这坐骑鞍座。
　　陈易心中一动。
　　这给自己的白狼装上。
　　那岂不是如虎添翼。
　　移动速度，那还不飞起来了。
　　自己也能够省去很多走路的时间。
　　此时那截图的后面，出现了一段话。
　　“大佬，可以用这个东西和你换吗？”
　　陈易连忙回了起来。
　　“嗯，这个东西对我来说虽然没什么太大用处，但说不定以后我会得到坐骑呢。”
　　“跟你换了吧。”
　　对面也是秒回。
　　“谢谢，谢谢大佬，我真的很需要这张弓，太感谢了。”
　　“嗯，不客气，我就当做好事了。”
　　随后。
　　两人直接交换了物品。
　　陈易手里也多出了一件散发着光辉的坐骑鞍座。
　　这坐骑鞍座应该可以自由调节大小。
　　陈易睡意全无。
　　连忙来到了木屋外面。
　　看着正趴着的白狼。
　　陈易直接选择了使用。
　　几乎是在瞬间。
　　白狼身上就多出了一整套坐骑所需的东西。
　　同时看起来舒适无比。
　　陈易迫不及待。
　　连忙骑到一脸懵圈的白狼身躯上。
　　“来，我们跑几圈..”
第35章海洋来客，去往人鱼岛掠夺天赋。
　　第二天一大早。
　　陈易就架起了柴火，开始处理起了海龟的肉。
　　之前烤肉吃腻了。
　　现在吃点海鲜也不错。
　　海龟肉熟的很快。
　　并且鲜美无比。
　　一只海龟肉处理出来，肉量在150斤左右。
　　白狼吃了一只。
　　陈易直接吃了两只。
　　耳边也是再次响起了力量值+1的声音。
　　对于这种生活。
　　陈易还是比较满意的。
　　有肉吃，有怪打。
　　这辈子还求什么呢。
　　收起木屋。
　　陈易准备去下一个怪物密集的地点。
　　此时的白狼经过一夜的适应。
　　对于坐骑鞍座。
　　也没有了什么抗拒。
　　而且这坐骑鞍座可以提升它70%的移动速度。
　　现在白狼的时速。
　　已经是达到了每小时80公里。
　　非常迅捷。
　　堪称极品坐骑。
　　陈易有了白狼。
　　就算是整个区域。
　　用不了几天也都逛完了。
　　不过前提是白狼不能休息。
　　陈易自然不会做这种傻事。
　　不过多走一些地方，找到不同的怪物来进行天赋掠夺。
　　这是陈易应该干的正事。
　　就在陈易准备骑着白狼出发的时候。
　　远处的海平面上。
　　突然飘来了一艘船只。
　　船很大。
　　远远地粗略估计。
　　船足有三十多米。
　　而且用的木材，都是各种椰子树棕榈树的。
　　很难想象。
　　在这个世界，还能出现这么大的一艘船。
　　陈易停住了没有动。
　　让白狼原地等待着。
　　他心中已经有了猜测。
　　这肯定是从人鱼岛过来的。
　　等待了大概二十分钟左右。
　　船只靠岸了。
　　并且半靠在了海滩上。
　　此时。
　　一群人从船上走了下来。
　　看起来。
　　足足有三十多人。
　　这些人各个面黄肌瘦。
　　很明显是长期营养不良导致的。
　　“白狼，过去。”
　　当看到白狼，那些人都吓了一跳。
　　不过在看到白狼上面的陈易时。
　　那些人才放下心来。
　　原来这只是一只坐骑而已。
　　就在这时。
　　陈易从白狼身上跳了下来。
　　来到了那群人的面前。
　　看着陈易。
　　为首的一人来到了他的面前。
　　“这里就是陆地啊，我们是从人鱼岛过来的。”
　　“一起合伙造了个船过来的。”
　　“幸好我们有个造船专家，不然还真是没有办法过来了。”
　　陈易点了点头。
　　“你们是来参加神庙活动的吧，现在神庙活动已经结束了。”
　　为首的那人点了点头。
　　“嗯嗯，我们从区域频道看到了，现在只是为了到陆地上来。”
　　“毕竟，区域BOSS是在陆地上嘛。”
　　这时。
　　那人身后的一个人说道：“老大，现在我们应该选几个人返航了，还有很多人没接过来呢。”
　　陈易听到这句话。
　　不由得心中一动。
ＷＷＷ.shＵb１23.cＯm
　　自己好像就人鱼岛没有去过了吧。
　　如果他们返航。
　　正好去人鱼岛看看。
　　再掠夺一下人鱼岛上怪物的天赋。
　　说干就干。
　　陈易这时说道：“你们返航的话，可不可以带我一个。”
　　听到陈易这样说。
　　为首那人有些疑惑。
　　“怎么了，我们都是想要到陆地上去，你怎么反而想要去岛上。”
　　陈易笑了笑。
　　“自然是想要去真实体验一下，那岛上究竟有什么。”
　　看到陈易这样。
　　那人点了点头。
　　“嗯嗯，也好，我叫鹿子霖，大佬你有这么厉害的宠物在，实力一定很厉害，正好也能帮我们清理一下岛上的怪物。”
　　陈易哈哈笑道：“当然可以，我去那里就是为了打怪的。”
　　“对了，我叫陈易，有什么可以私聊。”
　　听到陈易的名字。
　　鹿子霖顿时瞪大了眼睛。
　　“您岂不是和霸天盟的盟主一起下神殿的那位？”
　　“我也入群了，我在群里听说过您的事迹。”
　　陈易点了点头。
　　“哈哈，没什么。”
　　“那事不宜迟，出发吧。”
　　“嗯嗯好。”
　　随后。
　　陈易白狼跳上了船。
　　而那鹿子霖也带着刚才说话的那个人上了船。
　　其余的人。
　　则是直接原地在海滩上建立起了木屋。
　　很明显。
　　他们是要等待所有人一起过来。
　　坐在船上。
　　逐渐的。
　　陈易在海平面的远方看到了一个黑点。
　　根据区域地图显示。
　　海岸线距离人鱼岛只有25公里。
　　因此没用多长时间，陈易就来到了人鱼岛的边缘。
　　此时人鱼岛已经聚集了很多的人。
　　初略看去。
　　大概有五六百人。
　　想要用这一艘船带所有人过去。
　　没有来回几十次是不可能的。
　　正好也给了陈易这一段时间。
　　用来掠夺人鱼岛上的怪物天赋。
　　来到岸边。
　　陈易和白狼跳下了船。
　　白狼的身形将所有人吓了一跳。
　　但下一秒。
　　人们就发现这原来是一个人的宠物。
　　随即投来了羡慕的表情。
　　他们这些人。
　　在穿越之前，都是公司白领、蓝领工人、学生、农民、企业主之类的人。
　　可来到这里之后。
　　曾经所有的一切都消失不见。
　　唯一所能依靠的就只有自己。
　　如今。
　　看到陈易这样的职业者。
　　就只有满满的羡慕嫉妒恨。
　　但陈易并没有停留多久。
　　直接就带着白狼离开了。
　　他要在最后一趟船之前，将这人鱼岛上该掠夺的全部都掠夺一遍！
第36章猎杀怪物，掠夺各种天赋。
　　这人鱼岛是属于那种岛上植物非常充沛的岛屿。
　　各种树木和野草横生。
　　不知其中有什么动物生存。
　　随着白狼的奔跑。
　　陈易已经远离了人群。
　　他准备让白狼在这段时间里逛一下。
　　看看究竟有什么怪物可以让自己掠夺。
　　与此同时。
　　陈易还通过私聊鹿子霖，得到了那些人鱼的栖息地在什么地方的消息。
　　根据区域地图显示。
　　人鱼们的栖息地，是在岛屿的另一边。
　　陈易开始让白狼朝着那个方向前进起来。
　　就在这时。
　　一只巨大的螃蟹。
　　拦住了陈易的去路。
　　【巨型海蟹】
　　【等级】：4
　　【基础力量】：5.5
　　【基础体质】：3
　　【基础敏捷】：2,9
　　【基础智力】：0.3
　　【天赋】：怪力
　　【怪力】：物理攻击增加5%。
　　【技能】：横冲直撞。
　　【介绍】：生活在人鱼岛上的巨型海蟹，喜欢攻击其他生物。肉质极为鲜美，是人鱼们世代喜爱的食物。
　　这巨型海蟹就像是一只巨型的梭子蟹一般。
　　身高足有一米。
　　两只竖着的眼睛。
　　看着陈易满是食欲。
　　似乎是将陈易当成了捕猎对象。
　　陈易自然不会惯着这家伙。
　　嗖！
　　一支黑羽箭携带着光辉直接射出。
　　轰！
　　伴随着光焰爆炸。
　　这巨型海蟹的前脑顿时被炸的稀烂。
　　而陈易的耳边也响起了声音。
　　“恭喜您掠夺巨型海蟹天赋【怪力】。”
　　“【怪力】百倍增幅，增幅为【蛮力】。”
　　【蛮力】
　　【品阶】：D
　　【效果】：物理攻击增加50%。
　　天赋效果简单粗暴。
　　加上兽血沸腾的天赋。
　　陈易的物理攻击加成已经达到了150%。
　　这已经是一个极为恐怖的加成了。
　　虽然比不上其他人5倍10倍的加成。
　　但别忘了陈易还有其他各种属性加成呢。
　　配合起来。
　　丝毫不亚于别人。
　　陈易感觉自己的实力又提升了一些。
　　随后。
　　收起巨型海蟹的尸体。
　　继续朝着更深处走去。
　　现在他要带着白狼横穿人鱼岛。
　　随着白狼不断地向前进。
　　周围的景象开始发生了不断变化。
　　而就在这时。
　　一声羊叫。
　　传到了陈易的耳边。
　　听到羊叫。
　　陈易心中又是一喜。
　　没想到这岛上居然还有羊的存在。
　　自己又能增加一项天赋了。
　　顺着声音。
　　陈易带着白狼小心地来到了羊叫的地方。
　　此时。
　　一只羊被藤蔓勒住了脖子。
　　整个身体都被悬吊在半空中。
　　如同一只上吊羊。
　　眼看就要断气了。
　　【人鱼岛山羊】
　　【等级】：3
　　【基础力量】：1.5
　　【基础体质】：1.9
　　【基础敏捷】：3.2
　　【基础智力】：0.1
　　【天赋】：攀岩
　　【攀岩】：你可以在岩石上攀爬行走。
　　【技能】：羊角冲撞。
　　【介绍】：生活在人鱼岛上的野山羊，肉质美味，鲜嫩无比。
　　陈易自然不会让这只山羊自己死去。
　　随后。
　　陈易直接就来到了这只山羊面前。
　　直接掐住了它的脖子。
　　没一会。
　　这只上吊羊就失去了气息。
　　陈易的耳边也响起声音。
　　“恭喜您，掠夺人鱼岛山羊天赋【攀岩】。”
　　“【攀岩】天赋百倍增幅，增幅为【走壁】。”
　　【走壁】
　　【等阶】：D
　　【效果】：你可以在小于90度的各种事物上如履平地。
　　看到这一幕。
　　陈易有些惊讶。
　　没想到居然如此强悍。
　　未来自己登山或者是攀岩什么的，绝对是一把好手。
　　哪怕是不借助工具。
　　自己也能够轻松随意。
　　就在这时。
　　陈易继续骑着白狼朝着人鱼所在的栖息地跑去。
　　伴随着时间推移。
　　白狼已经驮着陈易，走到了人鱼岛的另一边。
　　看着区域地图。
　　陈易知道前面就是各种人鱼的所在地了。
　　看着前方的灌木。
　　陈易直接从白狼身上跳了下来。
　　扒开灌木丛。
　　陈易看到了那传闻已久的人鱼。
　　这些人鱼外观是鱼头人身。
　　并非是童话故事中的那样。
　　浑身呈现出一种灰黑色，就像是鲶鱼黑鱼那种颜色。
　　腹部是白色的。
　　四肢的末端就像是青蛙的那种蹼一样。
　　眼睛就是凸出的鱼眼。
　　脖子那里有两道像是伤疤一般的腮在那里蠕动呼吸。
　　具体的形象果真如那些人鱼岛的人所说，丑陋不堪。
　　看着这些人鱼。
　　陈易随即调取了这些人鱼的属性面板。
　　【人鱼】
　　【等级】：6
　　【基础力量】：5.9
　　【基础体质】：5.1
　　【基础敏捷】：4.8
　　【基础智力】：3.9
　　【天赋】：水元素亲和
　　【技能】：水弹、水之愈合。
　　【介绍】：世世代代生活在人鱼岛上的人鱼，能够掌控水系魔法，据说在海底还有他们的宫殿存在。
第37章升至10级，获得控水天赋！
　　陈易细数了一下。
　　现在在岸上的人鱼有36只。
　　这36只人鱼中。
　　有一只比其他人鱼壮实了一倍的人鱼。
　　属性面板并没有显示是BOSS。
　　只是基础属性多了点。
　　看起来像是一个精英怪。
　　至于其他的人鱼。
　　完全不用放在眼里。
　　那最壮实的一只。
　　就让你尝一下我的百步穿杨！
　　随后。
　　陈易手中握着箭矢。
　　“百步穿杨！”
　　随着一声低喝。
　　箭矢化为一道光线直接穿过空间。
　　而那一名人鱼还没有反应过来。
　　胸口直接就被射出了一个大洞。
　　半截身子都没了。
　　就像是被炮弹击中爆炸了一般。
　　看到这。
　　陈易有些惊叹。
　　这百步穿杨的威力确实强悍。
　　相信。
　　等自己属性和装备都上来之后。
　　绝对威力会更加强大。
　　加上百分百命中率。
　　绝对是BUG般的存在。
　　杀这只人鱼。
　　沉默状态都没有体现出来作用就死了。
　　让陈易看的不完全有些遗憾。
　　接下来。
　　陈易手中圣洁之荣耀弓弦不断颤动。
　　嗖嗖嗖！
　　每一支箭矢都能够带走一只人鱼的生命。
　　而那些人鱼哇哇大叫。
　　完全不知道从什么地方飞来的箭矢。
　　陈易的耳边也出现了声音。
　　“恭喜您掠夺人鱼天赋【水元素亲和】。”
　　“【水元素亲和】百倍增幅，增幅为【控水之术】。”
　　【控水之术】
　　【品阶】：D
　　【效果】：可以凝聚空中的水元素制造出纯净的水源，并且可以通过精神力进行操控。
　　看到这。
　　陈易心头不由得为之一震。
　　这正是自己想要的天赋。
　　平常处理那些肉食都没有用水洗过。
　　自己还要去水源地进行接水来当做日常用水。
　　现在有了这控水天赋。
　　洗澡、洗衣服、做饭喝水都完全不必再依靠外界了。
　　还有一件事。
　　那就是白狼在这段时间的奔波下。
　　因为喝水少，加上各种环境影响。
　　外表都变得枯黄和脏兮兮的。
　　有了这控水天赋。
　　直接解决了绝大部分的生活难题。
　　舒服！
　　想到这里。
　　陈易的手速更快了。
　　箭矢嗖嗖射出。
　　一个个人鱼倒在了地上。
　　最终。
　　三十支箭矢全部发出。
　　也是直接死了三十只人鱼。
　　剩下的六只人鱼。
　　则是被白狼一一消灭。
　　而陈易惊讶发现。
　　杀了这些人鱼。
　　自己的经验值足足涨了30%之多。
　　现在已经到了8级91%了。
　　看来还是这些人形生物的经验高。
　　将箭矢收回。
　　陈易就朝着下一个人鱼聚集点走去。
　　这些人鱼尸体散发着腥臭，浑身布满黏液。
　　陈易觉得有些恶心。
　　自然是不会将其收起来的。
　　如果让自己吃这些人鱼。
　　还不如让自己去吃土。
　　时间很快过去。
　　令陈易惊喜的是，这里的人鱼聚集点很多。
　　就像是一个个的部落。
　　陈易杀得爽快无比。
　　“恭喜您，升至10级！”
　　伴随着耳边的声音。
　　陈易升到了10级！
　　经验条在10级0%之后，就再也不动了。
　　陈易的等级已经到了这个世界的上限。
　　想要继续升级。
　　就要前往下一个青铜级别的世界了。
　　【陈易】
　　【职业】：弓箭手
　　【等级】：10（经验87%）
　　【基础力量】：21.5
　　【基础体质】：10
　　【基础敏捷】：15
　　【基础智力】：10
　　【装备】：圣洁之荣耀、精准戒指、秘银手镯。
　　【天赋】：无限掠夺（EX）、兽血沸腾（B）、钢筋铁骨（C）、夺宝能手（D）、骸骨复生（D）、十倍射程（C）、粉碎之手（C）、洞察之眼（C）、掠食之力（A）、狂野之躯（D）、涂毒（D）、高级毒抗（D）、铁肾（B）、邪神赐福（S）、蛮力（D）、走壁（D）、控水之术（D）。
　　【技能】：精准射击、蓄力射击、百步穿杨。
　　【介绍】：算的上是一名强者的弓箭手面板，同时你可以播种万界传承优秀基因。
　　看着属性面板。
　　陈易心满意足。
　　就是不知道怎么才能够转职。
　　之前那刘天明获得了隐藏职业的转职卷轴。
　　这一点还是让陈易很羡慕的。
　　而鹿子霖这时也向陈易发了消息。
　　说人鱼岛上的人都撤走了。
　　现在就等他来最后一批呢。
　　陈易看到后。
　　直接就招呼着白狼向原路返回。
　　当回到原点。
　　人们都已经上船。
　　并且特意为陈易留下了一个巨大的空位。
　　陈易骑着白狼。
　　白狼直接跳了上去。
　　这一举动又是一阵惊呼。
　　那些人看向陈易的眼神变得更加羡慕。
　　真不知道。
　　自己什么时候才能有这样的实力！
　　随后。
　　船只缓缓开动。
　　朝着陆地驶去。
　　陈易也已经考虑好下一站。
　　那就是回到自己当初的起点。
　　千风之森和狂野平原的交界处。
　　自己除了那疾风兔。
　　其他千风之森的怪物。
　　可还没有见过呢！
第38章千风之森，掠夺鹰眼天赋！
　　当回到陆地。
　　陈易道别后，就头也不回的朝着千风之森的方向赶去。
　　穿越寒冷沙漠，越过死亡沼泽，横穿蛮血草原。
　　陈易回到了最开始穿越的地方。
　　此时这里已经被一群野牛所占据。
　　陈易见状。
　　直接就动用弓箭。
　　将所有的野牛清理完毕。
　　箭矢收回。
　　陈易来到千风之森面前。
　　他想到了之前，进去小心翼翼的样子。
　　不由得笑了起来。
　　随后。
　　陈易带着白狼，就朝着这千风之森的深处走去。
　　相信很多人。
　　也都出生在这里。
　　周围草木极其茂密。
　　陈易走了大概有三个小时。
　　才看到了一只疾风兔正在树下吃着各种嫩叶。
　　陈易有些好奇。
　　不知道为什么这千风之森的生物为什么会这么少。
　　毕竟每天都会刷新出很多生物。
　　这么少也是奇了怪了。
　　陈易找到一处较为歪斜的树木。
　　直接迈步走了上去。
　　拥有走壁天赋的他。
　　只要不碰到90度以下的角度，那么就可以在各种事物上如履平地。
　　陈易来到树冠。
　　这里的视野极为开阔。
　　远远望去。
　　陈易竟发现了一处空地。
　　距离这里大概有十公里左右。
　　那里的树木似乎都被砍伐殆尽。
　　不知道究竟发生了什么事情。
　　就在这时。
　　“唳！”
　　一声鹰鸣传来。
　　陈易抬头望去。
　　发现是一只浑身青色的老鹰。
　　此刻似乎将他当成了猎物。
　　直直地朝着他就扑了过来。
　　【风鹰】
　　【等级】：7
　　【基础力量】：6.7
　　【基础体质】：4.2
　　【基础敏捷】：9
　　【基础智力】：0.5
　　【天赋】：鹰眼。
　　【鹰眼（F）】：视野获得提升，并且具有一定的聚焦能力。
　　【技能】：风刃。
　　【介绍】：生活在千风之森的风鹰，逐渐学会了掌控风的能力。
　　陈易见状一喜。
　　真的是天堂有路你不走。
　　直接拉开弓弦。
　　手中箭矢飞速射出。
　　嗖！
　　“唳！”
　　那风鹰直接被陈易击中。
　　空中光焰爆炸。
　　直挺挺地就朝着地面掉了下来。
　　没多久。
　　陈易的耳边就响起了声音。
　　“恭喜您掠夺风鹰天赋【鹰眼】。”
　　“【鹰眼】百倍增幅，增幅为【超视】。”
　　【超视】
　　【品阶】：D
　　【效果】：你的视距得到极大提升，并且可以将远处的景象进行拉近观看。
　　看到超视天赋。
　　陈易心满意足。
　　这下子。
　　自己配合上十倍射程。
　　就算是万米之外狙杀，也绝非不可能的事情了。
　　随后。
　　陈易跳下树冠。
　　直接就招呼着白狼朝着刚才那风鹰落下的地方走去..
　　将风鹰尸体收入储物空间。
　　陈易骑着白狼。
　　就直接朝着之前自己看到的那一处空地狂奔而去。
　　随着时间过去。
　　十分钟后。
　　陈易带着白狼就来到了之前所看到的那一处空地。
　　这处空地极大。
　　陈易看着，感觉足有万米之广。
　　到处都是树木被砍伐过的痕迹。
　　但出人意料的是。
　　一些树桩很新。
　　一看就是砍伐不久的。
　　但也有一部分树桩极老，根本就不是近期所砍伐的。
　　陈易排除了职业者砍伐的可能性。
　　因为他们穿越过来。
　　满打满算不过七天而已。
　　七天的时间。
　　怎么可能会造出这样的一处地方。
　　就在这时。
　　一阵巨大的轰鸣声传来。
　　陈易望去。
　　通过超视，他看到了那是一种看起来极为古老，类似于机器人的机器。
　　两臂一边是电锯，一边是大夹子。
　　陈易连忙调取属性。
　　【伐木机器人】
　　【等级】：10
　　【战斗力】：1324
　　【用途】：伐木。
　　【介绍】：梭莫人制造的伐木机器人，专门用来砍伐与运输木材。
　　没有了基础属性和天赋之类的项目。
　　取而代之的是一种叫做战斗力的属性。
　　看到这一幕。
　　陈易有些不解。
　　或许这些没有生命力的机器。
　　会显示这种东西吧。
　　不过这战斗力也不知道怎么划分的。
　　就在这时。
　　那伐木机器人来到了一株树木前方。
　　右手的电锯嗤嗤作响。
　　漫天的木屑飞舞。
　　咔吧。
　　一株高达数十米的大树就被这样锯断。
　　随后又是一阵操作。
　　大树被分割成了五六段。
　　而左手的大夹子。
　　直接拿起其中一段。
　　伐木机器人随后就朝着原路返回。
　　紧接着。
　　陈易立刻让白狼带着自己追了上去。
　　他想要看看。
　　这伐木机器人的终点。
　　究竟在什么地方。
第39章梭莫矿井，被困住的人类。
　　白狼来到了那伐木机器人开辟的道路前。
　　似乎是为了运输方便。
　　伐木机器人直接在这座千风之森中开辟了一条宽阔的道路。
　　两旁的树木都被推到一边。
　　看起来极为规范工整。
　　而且这伐木机器人似乎是没有预警装置。
　　跟着伐木机器人。
　　走了大概有一公里左右。
　　都没有发现他们。
　　最终。
　　在三公里后。
　　伐木机器人才到达了终点。
　　那是一处巨大的矿坑。
　　矿坑非常的大。
　　直径足有上千米。
　　下面也显得深不可测。
　　此时。
　　在矿坑的顶端。
　　陈易看到了一处正在燃烧着的蒸汽锅炉。
　　此时伐木机器人直接就来到了那蒸汽锅炉前。
　　直接就将手中的木头丢了进去。
　　看到这一幕。
　　陈易有些惊讶。
　　没想到。
　　这伐木机器人砍伐树木。
　　居然会是用来当做某种动力燃料。
　　而就在这时。
　　陈易在矿井边缘，看到了一处处的升降台。
　　一些声音。
　　隐隐约约地从地下传了出来。
　　联想到这千风之森走了这么久也没有碰到什么人。
　　难道说。
　　他们全部都在这矿井底下吗？
　　但也没有见到在区域频道里见到他们说话。
　　陈易百思不得其解。
　　最终决定。
　　亲自下去看一眼。
　　顺便看看有没有什么特殊怪物供自己掠夺天赋。
　　此时。
　　那伐木机器人开始动了起来。
　　现在它要原路返回。
　　继续再去取一些木头回来。
　　陈易和白狼连忙去了一旁的密林中隐藏起来。
　　不过那伐木机器人并没有发现他们。
　　似乎是一直在按照既定的程序来运行着。
　　随后。
　　陈易直接让白狼在密林中带着，顺便帮忙警戒。
　　而自己则是到了那些升降台前。
　　找寻了半天。
　　陈易才找到开关。
　　伴随着轰隆隆的声音。
　　升降台开始向下走去。
　　陈易的耳边也出现了一道声音。
　　“你进入了特殊场景【梭莫矿井】。”
　　“聊天频道被屏蔽。”
　　陈易看到后，不由得有些意外。
　　来到这里之后。
　　聊天频道直接就被屏蔽了。
　　那看来这底下还真可能有其他人类存在。
　　陈易只觉得向下差不多降落了两百米。
　　轰！
　　升降台落地。
　　陈易直接走出。
　　此时。
　　映入陈易眼帘的，是一处不知通往何方的甬道。
　　甬道的四周，都镶嵌着可以发光的石头。
　　随后。
　　陈易朝着其中走去。
　　这甬道中。
　　弥漫着一种新鲜的臭味。
　　并非是那种腐烂多年的气味。
　　当走出甬道。
　　面前的一幕豁然开朗。
　　这是一处巨大的地下溶洞。
　　到处都是各种发光的菌类植物。
　　远处更是有一株快长到了洞窟顶端的巨型蘑菇。
　　在各种发光物质的照耀下。
　　在洞窟中也不觉得有多黑暗。
　　随后。
　　陈易向前走去。
　　就在这时。
　　一道声音传来。
　　“你是外来者吗？”
　　陈易闻声看去。
　　一株蘑菇下面。
　　一名穿着牛仔服和牛仔裤的眼镜男，出现在了陈易的眼前。
　　而眼镜男等级在3级。
　　手里。
　　握着一把新手木杖。
　　看那木杖的制式。
　　是一名新手牧师。
　　陈易点了点头。
　　“我刚找到这里，不知道你们在这里多久了。”
　　听到陈易点头。
　　那人无比开心。
　　“我叫金小郎，已经穿越到这里好多天了。”
　　“除我之外，还有很多人。”
　　“那升降台我们一直没有办法让它降下来。”
　　“今天正好轮到我当值，看一下有没有人下来，没想到居然真的来了。”
　　听到这人说话。
　　陈易点了点头。
　　“嗯嗯，那你带我去看看其他人吧。”
　　“我刚才已经利用升降台下来了，正好可以让其他人一起上去。”
　　听到这句话。
　　那金小郎兴奋点头。
　　“好，好，我这就去通知大家。”
　　“在这个鬼地方，我们已经呆够了。”
　　“如果今天不是你过来，恐怕我们就要跟着这个世界毁灭了。”
　　随后。
　　就跟着金小郎朝着一处蘑菇林走去。
　　陈易握紧了手中的圣洁之荣耀。
　　箭矢也被拿在手中。
　　防止有意外的发生。
　　这里到处都是发光蘑菇。
　　亮度就像是阴天快要下雨的那一阵。
　　一切都非常清楚。
　　随着七拐八拐。
　　陈易和金小郎来到了一处巨大的广场。
　　广场看起来很大。
　　一栋栋的木屋林立坐落在这里。
　　金小郎这时说道：
　　“我们从刚穿越就是聚集在一起的，整个地下洞窟就我们这些人。”
　　听到金小郎这样说。
　　陈易点了点头。
　　看来自己独自一个人，还算是运气极差的了。
　　其他人都有同伴一起互相帮忙。
　　如果自己没有得到无限掠夺。
　　是一个极低的天赋。
　　那么现在恐怕也就成了草原狼的口粮了。
　　就在这时。
　　金小郎开始喊了起来。
　　“大家都出来，地面上来人了，我们可以出去了！”
第40章解救奖励，弓箭手专属项链。
　　此时。
　　从木屋中陆陆续续出现了一些人。
　　有男有女。
　　一个个看起来都很狼狈。
　　全都灰头土脸的。
　　陈易有些好奇。
　　这些人待屋子里，不升级去吗？
　　此时。
　　人群已经围了上来。
　　看到金小郎和陈易后。
　　纷纷七嘴八舌的说了起来。
　　“真的吗？我们真的可以出去了吗？”
　　“是啊，在这里我都要待到崩溃了，怪物有少的可怜，想升级也没有办法。”
　　“对，每天就只能吃这些蘑菇，喝那些矿井里面的污水，根本就不是人过的生活。”
　　“现在太好了，终于能出去了，那升降台终于可以坐上了。”
　　“呜呜，终于能够离开这个鬼地方了，天知道我这段时间究竟是怎么过来的。”
　　在发泄了一会之后。
　　所有人都开始朝着矿井的出口走去。
　　他们实在是迫不及待。
　　陈易看到这一幕并没有阻拦。
　　毕竟这种感受。
　　只有亲身经历的才明白。
　　就在这时。
　　金小郎看向陈易。
　　“你的等级已经10级了，这处地下有一道金属门，需要极高的攻击才能够打开。”
　　“不知道你有没有兴趣。”
　　听到这句话。
　　陈易不由得来了兴趣。
　　毕竟这特殊场景没有宝贝怎么可能。
　　随后。
　　陈易点了点头。
　　“好，那你现在告诉我应该怎么走吧。”
　　金小郎点了点头。
　　“好。”
　　这时金小郎看着离去的人群喊了起来。
　　“待会你们上去之后，先留几个人，我带这位恩人去那道金属门看看。”
　　一些和金小郎相熟的人，随后应了起来。
　　“好，我们会等你们的。”
　　他们无法打开那里。
　　既然有人有能力可以打开。
　　那么他们也没什么眼红的。
　　就应该属于打开的人。
　　因为没有经历过什么生死危机，以及资源匮乏的事件。
　　现在这群人还保留了之前的文明克制。
　　跟着金小郎。
　　陈易来到了一处靠近岩石壁的岩石前。
　　岩石很大。
　　足有四五米高。
　　而岩石的外部。
　　则是有一道两米左右的青铜门。
　　此时。
　　一道信息出现在了陈易面前。
　　【青铜合金门】
　　【防御】：100
　　【介绍】：由已经灭绝的梭莫人所制造出的超强合金，只有攻击超过青铜门的防御才可以打开。
　　看着面前的青铜门。
　　陈易看向了已经冷却完毕的百步穿杨。
　　凭借百步穿杨的威力。
　　应该能够击穿这青铜门的防御。
　　随后。
　　陈易后退了10步。
　　拿起圣洁之荣耀。
　　手中一支黑羽箭搭了上去。
　　伴随着手中气旋凝结。
　　周围已经刮起了一阵狂风。
　　看到这种威力。
　　金小郎连忙躲到了陈易的身后。
　　生怕被陈易误伤。
　　嗖！
　　一道流光以极快的速度从陈易手中射出。
　　轰！
　　青铜门受到箭矢的箭头撞击，直接发生了剧烈爆炸。
　　一时间烟尘四起。
　　静静地等待烟雾过去。
　　已经被打开了一道缺口的青铜门。
　　此刻出现在了两人面前。
　　看着这一幕。
　　金小郎兴奋无比。
　　“大佬，打开了。”
　　陈易点了点头。
　　随后就靠近了青铜门。
　　此时青铜门后，一个青铜宝箱，映入了陈易的眼帘。
　　见到是一个青铜宝箱。
　　陈易来了兴趣。
　　除了刚开始的黑铁、木宝箱，以及那钻石宝箱之外。
　　就再也没见过其他的宝箱。
　　不知道这宝箱里会有什么好东西。
　　捡起那一支箭头已经弯曲变形了的黑羽箭。
　　陈易直接射到了门后。
　　青铜宝箱周围没有任何反应。
　　陈易这才放心的走了进去。
　　金小郎也是一脸期待。
　　不知道这里面会是什么。
　　打开青铜宝箱。
　　一枚机械指环。
　　此刻出现在了陈易的面前。
　　指环浑身由无数精密的金属零件组成，在陈易打开的时候，那些零件还在以一种特定的规律进行转动。
　　陈易看到如此精美的机械指环。
　　心中不由得感觉到了一种喜爱。
　　随后调取了指环的属性。
　　【机械之心】
　　【伤害】：10。
　　【效果】：你所控制的机械，威力将增加十倍。
　　【介绍】：梭莫人的至高科技结晶，不知为何被放在了这里。
　　看到这里。
　　陈易随后就将这一枚机械之心拿起，并套在了自己的手指上。
　　先不说附魔。
　　就是那伤害增加10点的属性。
　　也是一枚极品戒指了。
　　正好自己有了精准指环，还缺一枚戒指。
　　戴上刚刚好。
　　至于那增加机械威力的属性。
　　日后说不定什么时候就可以用得到呢。
　　金小郎则是一脸羡慕的看着陈易。
　　但心里却没有任何嫉妒。
　　他崇拜强者。
　　谁让自己没有这实力呢？
　　随后。
　　陈易带着金小郎来到了矿井升降台那里。
　　并且在上面人的帮助下。
　　直接来到了地面。
　　就在这时。
　　陈易的耳边响起声音。
　　“恭喜您，成功解救被困梭莫矿井的三百人族。”
　　“检测到您已经达到等级上限，无法继续获得经验，特此奖励你【射手项链】。”
　　【射手项链】
　　【命中】：5
　　【附魔】：你的箭矢基础伤害增加100%！
第41章时间流速诡异的矿井，追杀机器人！
　　看着射手项链的属性。
　　陈易心满意足。
　　无论什么箭矢，基础伤害都能够被提升一倍。
　　可以说的上是质的提升。
　　陈易粗略估算了一下。
　　现在自己普通一击伤害都能够达到100以上了。
　　接连获得两样极品装备。
　　陈易不由得感觉心满意足。
　　现在实力又增加了一截子。
　　面对那区域BOSS，胜算又多了几分。
　　陈易看着被解救出来的众人说道：“接下来，我有我自己的事情要办。”
　　“你们现在最重要的，就是抓紧时间来升级。”
　　“不然的话，根本就无法升到10级。”
　　听到陈易的话。
　　其他人都点了点头。
　　“会的大佬。”
　　就在这时。
　　白狼从远方跑了过来。
　　但浑身脏兮兮的。
　　亲昵的来到了陈易面前。
　　其他人看到身材如此高大的白狼，纷纷举起了手中的武器。
　　但看到白狼和陈易亲昵的样子，又是一脸发蒙。
　　陈易这时看向众人。
　　“白狼是我的宠物，所以是没有什么危险的。”
　　听到陈易这样说。
　　其他人才松了一口气。
　　但同时又对陈易羡慕起来。
　　看起来这么强大的生物，没想到居然会是大佬的宠物。
　　果然大佬什么地方都特别的强。
　　陈易这时注意到了白狼有些不对劲。
　　就像是很久没有见到他一样。
　　这时有人喊了起来。
　　“我终于能用聊天频道了，原来还有这么多的人和我们一起穿越了，这简直是不可思议。”
　　“是啊，根本就没有办法想象，是谁将我们送到了这里。”
　　“先别管这些东西，赶紧打开地图看看，哪里有怪物，现在系统显示，距离世界毁灭就只有21天了。”
　　听到这句话。
　　陈易有些惊讶。
　　什么。
　　居然就只剩下21天了。
　　随后。
　　陈易直接就将系统的时间调取了出来。
　　发现世界毁灭的时间还剩下21天13个小时54分08秒。
　　那也就是说。
　　从矿井脱离的一瞬间。
　　直接就过去了8天还多点的时间。
　　这8天时间去哪里了？
　　陈易心中疑惑。
　　其他人也都发现了这样的一个情况。
　　“该死的，原本时间还很宽裕，可现在时间居然变得这么紧。”
　　“是啊，从矿井出来的一瞬间，我们就丢失了八天的时间。”
　　“难道说这矿井会抽取时间吗？”
　　“不一定，很有可能是某种规则在作祟。”
　　“书上不是说了嘛，时间具有不连续和曲线性，或许我们上来的时候，走入了一个两处时间节点所产生的连接点。”
　　“你讲的好深奥，听不懂。”
　　“听不懂加一。”
　　看着人们讨论。
　　陈易不想去深究太多。
　　现在最重要的一件事。
　　还有七天就到击杀区域BOSS的时候。
　　现在这千风之森还没有探索完呢。
　　随后。
　　陈易看向众人。
　　“我现在有事，就先走了。”
　　“对了，这千风之森现在已经没有什么怪物，记得去蛮血草原。”
　　“接下来的时间，一定要昼夜不停地升级。”
　　“不然的话，就真的要和这世界陪葬了。”
　　说完之后。
　　陈易就骑乘着白狼朝着更深处跑了过去。
　　看着消失的陈易。
　　众人互相看了一眼。
　　明白这位大佬说的不是假话。
　　随后。
　　众人打开区域地图。
　　直接朝着那蛮血草原的方向走去。
　　在众人离开没有多久。
　　之前的那伐木机器人就带着木头回来了。
　　而在将木头放到蒸汽锅炉中后。
　　伐木机器人的双眼闪过一道红芒。
　　似乎是受到了什么召唤。
　　随后就朝着陈易所离开的方向走去。
　　一路树木倾倒。
　　草木横飞。
　　陈易这边。
　　此时的他已经来到了一处结界旁。
　　这里是用来划分区域的结界。
　　那一边也是千风之森。
　　陈易甚至看到了一只浑身青黑色的老虎。
　　但由于不是他们这区的。
　　就只能遗憾放过了这家伙。
　　就在陈易准备原路返回的时候。
　　一阵蒸汽嘶鸣声传来。
　　陈易通过超视看去。
　　发现竟然是之前的那架伐木机器人。
　　此时机器人浑身闪烁着红光。
　　正气势汹汹的朝着陈易这边走来。
　　周围的树木。
　　纷纷在铁锯的锋利下倒地不起。
　　陈易皱了皱眉。
　　不知道这家伙怎么会盯上自己的。
　　这时。
　　陈易忽然感觉到左手中指上的机械之心在抖动着。
　　看到这一幕。
　　陈易顿时明白。
　　原来是这机械之心吸引了这伐木机器人过来。
　　看来。
　　这机械之心一定是有吸引这伐木机器人的地方了。
　　既然这样。
　　那就只能将这家伙打倒了。
　　但由于这伐木机器人本质是死物，并没有什么天赋。
　　所以陈易之前也没有想过消灭这家伙。
　　但现在。
　　是不消灭不行了！
第42章一次性毁灭武器，原子裂解枪！
　　陈易已经拿起了圣洁之荣耀。
　　箭矢也被拿出。
　　嗖！
　　百步穿杨。
　　时间从矿井出来过去了八天。
　　陈易的百步穿杨也是冷却完毕。
　　轰！
　　伐木机器人直接被击中。
　　左半边的机械身躯顿时被击毁。
　　剩下的右半边身躯。
　　除了挥舞一下电锯。
　　就再也没有了其他作用。
　　陈易紧接着又补刀了一下。
　　右半边也是被击毁。
　　此时。
　　那伐木机器人。
　　已经浑身散发蒸汽。
　　没多久。
　　伐木机器人就化为了一堆废铁。
　　与此同时。
　　一团白光也从伐木机器人的身躯内爆了出来。
　　出货了？若水飞卢群9七%5六2/八8四1
　　看着面前的这一幕。
　　陈易连忙走了过去。
　　不知道这伐木机器人能爆出什么。
　　随后。
　　陈易将手伸入了白光之内。
　　一个略硬的东西。
　　出现在了他的面前。
　　那是一把类似于手枪的武器。
　　【原子裂解枪】
　　【伤害】：9999
　　【效果】：可以将一切事物裂解为最原始的分子状态。
　　【使用次数】：1/1。
　　【介绍】：梭莫人的巅峰之作，具有将世间万物分解的能力。但遗憾的是，提供原子裂解枪能源的太阳源晶极为罕见，因此被做成了一次性用品。
　　看着手里的原子裂解枪。
　　陈易极为意外。
　　没想到爆出这样的一件大杀器。
　　这可是BUG级武器了。
　　仅仅只是在这一个黑铁级世界。
　　就获得了这样的武器。
　　陈易有种不真实的感受。
　　但又想了一下。
　　如果说。
　　有种族降临在自己原先的世界进行生存挑战。
　　那如果获得蘑菇蛋，也绝对算的上是BUG级武器了。
　　科技文明。
　　总是可以不按常理出牌。
　　想到这里。
　　陈易心中感觉一切合理了许多。
　　随后。
　　陈易将原子裂解枪收了起来。
　　同时心里又在想。
　　自己的机械之心，不知道会不会对这原子裂解枪也有加成。
　　不过这都要等到自己碰到无法抵御的敌人时用。
　　手里有这样一项底牌。
　　也是极为舒适的一件事。
　　此时天色已经晚了。
　　陈易随后就搭建起了木屋。
　　并且将没有吃完的烤肉拿出来烤了起来。
　　吃饱喝足。
　　陈易看向聊天频道。
　　此时。
　　聊天频道中。
　　很多人都在以练级为现在最主要的话题。
　　“我发现了一个提升等级最快的方法，那就是刷亡灵骷髅，杀死获得经验之后，然后等它复生。大概复生七八次，这骷髅就没有力量复活了，但你也白嫖了七八次的经验。”
　　“楼上的妙啊，这个方法简直了，简直是一本万利的买卖。”
　　“大家记住，尽量在黑夜练级，白天睡觉，到了白天，那些亡灵都不知道跑什么地方去了。这些亡灵骷髅实力弱，经验多，就是有点怕阳光。”
　　“等等？还睡觉？有谁睡觉呢？”
　　“是啊，这么紧要的关头，我们根本就没有资格睡觉，顶多就是累的时候眯一会。”
　　“牛逼兄弟，向你学习！”
　　“简直了，这经验一天就只能加那么一点在，真不知道能不能在世界毁灭之前升到10级。”
　　“谁知道呢，经验加成这么慢，根本就没有办法快速升级。”
　　“尽人事听天命吧。”
　　此时所有人都陷入了一种升级狂热中。
　　哪怕是最低等天赋的人。
　　梦里都在想着升级。
　　陈易看了一会。
　　感觉没什么有用的信息。
　　就选择沉沉的睡了过去。
　　第二天一大早。
　　吃完烤肉。
　　系统提示如约而至。
　　“掠食之力天赋发动，恭喜您获得1点力量值。”
　　现在陈易的力量已经达到了23.5。
　　绝对是现阶段最为顶尖的那一批。
　　骑上白狼。
　　“走，原路返回，去死亡沼泽！”
　　白狼极通人性。
　　当即朝着原路跑去。
　　路上经过蛮血平原。
　　此时从千风之森出来的那群人，已经步入了正规。
　　开始在蛮血平原不断地练习等级。
　　陈易简单的打了个招呼。
　　就骑着白狼，朝着死亡沼泽飞奔而去。
　　那区域BOSS。
　　已经聚集了海量的毒蛇。
　　他现在。
　　可以在期限到来之前。
　　尽量的多击杀一些。
　　为击杀区域BOSS，扫平前面的障碍！
第43章心照不宣，齐聚死亡沼泽。
　　白狼跑的飞快。
　　一路风驰电掣。
　　周围的景色就像是转的极快的跑马灯一般。
　　从早上6.30出发。
　　到了11.40的时候。
　　白狼就来到了那死亡沼泽的边缘。
　　此时的死亡沼泽。
　　已经比从前更加恶臭。
　　那些泥浆。
　　在太阳的照射下咕嘟咕嘟冒着泡。
　　绿色的烟雾缭绕，就像是散发着毒气。
　　不过陈易有高级毒抗。
　　虽然闻着难闻。
　　但他却并不惧怕这些毒气。
　　白狼就不行了。
　　刚靠近死亡沼泽身体就有些恶心呕吐。
　　但此时白狼已经和陈易一样。
　　等级已经达到了10级。
　　10级的白狼体质足有19点。
　　适应了一下就没有多少事了。
　　陈易这时拿出了一根足有五米的长棍。
　　这是在千风之森获取的树心。
　　此时。
　　他已经不能再单纯依靠白狼前进了。
　　因为白狼一不小心就会跌进泥潭。
　　必须要拿出一个用来探路的东西才可以。
　　打开区域地图。
　　此时的区域地图属于死亡沼泽的区域，已经被标记处了一个红黑色的骷髅头。
　　朝着那骷髅头所在的方向。
　　陈易带着白狼前进着。
　　因为需要探路的缘故。
　　行进的速度就大幅度降了下来。
　　随着前进。
　　一人一狼越过了很多泥沼陷阱。
　　最终。
　　在天黑之前。
　　陈易来到了那个属于骷髅头的所在地。
　　这里是死亡沼泽的最中心。
　　外围有很多披着泥浆的白骨骷髅在那里游荡。
　　而内里。
　　则是一片巨大的泥沼地。
　　泥沼中有很多毒蛇在其中游荡。
　　毒蛇密密麻麻，蛇挨着蛇。
　　看起来密集无比。
　　此时所有的毒蛇正在不断分泌毒液。
　　直接就朝着泥沼中灌溉。
　　原本黑色的泥沼。
　　此时已经变成了墨绿色。
　　看起来危险无比。
　　看到这一幕。
　　陈易心中一沉。
　　好家伙。
　　这区域BOSS的智商还挺高的。
　　知道要为自己创造有利的作战环境。
　　根本就不是那些傻傻的黑铁BOSS能比的。
　　很明显是要将这里变成一片毒沼。
　　看着那些在外围巡逻的白骨骷髅。
　　陈易直接打开了交易所。
　　此时。
　　交易所上，有很多木制箭矢。
　　现在的交易所。
　　早就不是之前那种一穷二白的了。
　　因为普通天赋的职业者们没有了击杀区域BOSS的压力。
　　很多用来压箱底的东西都拿出来交易，用来换取有用的东西。
　　那些伤害只有1的新手箭矢。
　　在交易所，足有上万捆。
　　但拿来对付这些白骨骷髅足够了。
　　陈易付出了500只海龟的尸体后。
　　直接购买了500捆新手箭矢。
　　也就是5000支箭矢。
　　完全解决了射出箭矢还要去捡一下的困扰。
　　拿出圣洁之荣耀。
　　手中箭矢直接发射飞出。
　　这些木制箭矢并不能完全承载圣洁之荣耀的附魔力量。
　　往往是在撞到骷髅就碎了。
　　但由于光属性附魔对这些骷髅有很强的伤害加成。
　　所以就算是会碎裂的木制箭矢也能够秒杀这些白骨骷髅。
　　嗖嗖嗖！
　　一时间无数箭矢飞出。
　　在陈易那极快的手速之下。
　　一只只骷髅倒地。
　　就算是偶尔会一些骷髅复生也完全无伤大雅。
　　陈易一直射了几个小时。
　　最终。
　　外围巡游的白骨骷髅全部都被击杀。
　　木制箭矢已经落满了沼泽地。
　　原本的500捆木制箭矢，现在就只剩下了60捆。
　　但陈易的收获满满。
　　从这些骷髅的身上。
　　陈易爆出了三样道具。
　　白狼都是第一时间就捡了回来。
　　分别是白骨手镯、白骨护臂、白骨腰带。
　　【白骨手镯】
　　【命中】：3
　　【白骨护腕】
　　【格挡】：10
　　【白骨腰带】
　　【气血】：4
　　这三样装备虽然属性不怎么样。
　　但好歹也增加了些许战斗力。
　　总归是聊胜于无。
　　就在陈易清理完毕后。
　　一道声音从远处传来。
　　“陈易，没想到你现在的实力已经达到了这种程度，你的A级天赋果然是最强的。”
　　听到这句话。
　　陈易朝着声音方向看去。
　　此时在洞察之眼和超视的双重效果下。
　　陈易看到了刘天明和秦牧他们。
　　此时正站在100米之外。
　　静静地看着陈易。
　　似乎是心照不宣。
　　几人都提前来到了这里。
　　（鲜花好少，我写的好无力，呜呜呜）
第44章区域BOSS，在阴影中潜行。
　　几人这时已经汇聚。
　　刘天明和秦牧他们，不出陈易所料，也已经达到了10级。
　　而且刘天明的眼睛，此刻也已经变成了金红色。
　　很显然。
　　这刘天明已经转职了那隐藏职业炎术士。
　　刘天明这时说道：
　　“之前怎么回事，私聊喊你你也不回我们信息。”
　　陈易一怔。
　　难道是自己在矿井底下的时候，无法接收到外界的私聊吗？
　　随后打了个哈哈。
　　“没什么，我只是当时有些东西脱不开身。”
　　刘天明点了点头。
　　也没有继续追问下去。
　　随后看向了那散发这绿色毒气的沼泽。
　　“现在，这区域BOSS明显就隐藏在这沼泽之内。”
　　“现在，就让我来给大家清理一下环境。”
　　说完之后。
　　刘天明就化为了火元素体，漂浮到了天空之中。
　　炙热的高温。
　　不断地燃烧着周围的毒气。
　　这些毒气中含有可以燃烧的物质。
　　不过因为浓度太低。
　　所以并没有大面积的燃烧起来。
　　此时毒沼中的毒蛇们，似乎是感知到了危险，也都开始躁动不安。
　　刘天明。
　　这时已经来到了毒沼上空。
　　此时他身躯周围环绕着一颗火焰宝石，看起来美轮美奂，并且散发着恐怖的温度。
　　刘天明默默凝聚力量。
　　最终。
　　一声大喝。
　　“火焰风暴！”
　　瞬间铺天盖地的火焰朝着那些毒蛇席卷而去。
　　呲呲！
　　毒蛇们被烧得拱起了身躯翻了肚皮。
　　不一会。
　　毒沼表层的毒蛇都被剧烈的火焰烧成了焦尸。
　　原本到处散发着毒气的毒沼。
　　此刻在如此强烈的火焰下。
　　表层已经被烤干。
　　变成了白色的泥土。
　　但地底下还在不断升腾翻滚着毒气。
　　不时从地缝中冒出来。
　　让陈易他们惊讶的是，那只区域BOSS到现在也没有露面。
　　这家伙这么能忍吗？
　　一种未知的恐惧笼罩在众人心头。
　　谁也不知道。
　　这区域BOSS究竟是什么。
　　甚至。
　　是不是毒蛇一类的BOSS，都是未知数。
　　刘天明也不敢久呆。
　　直接从毒沼上空退了回来。
　　回来后，不由得吐槽起来。
　　“邪门，这区域BOSS怎么一直不露面。”
　　“按理说，这些毒蛇清理完毕之后，也应该是这区域BOSS露面的时候了啊。”
　　听到刘天明这样说。
　　陈易他们也都思考起来。
　　现在他们已经将这毒沼中大部分的毒蛇都清理干净了。
　　那只区域BOSS始终不露面。
　　根本就是一件不合常理的事情。
　　这时。
　　陈易看向几人。
　　“既然这样，我们就分散开，看看那只区域BOSS究竟在什么地方，有危险一定要记住第一时间逃命。”
　　几人都点了点头。
　　他们也都不是什么新手菜鸟。
　　现在这样子。
　　是最好的安排。
　　随后。
　　陈易看向白狼。
　　“白狼，去对面！”
　　白狼点了点头。
　　紧接着就驮着陈易朝着毒沼对面跑去。
　　因为刚才高温的蒸发。
　　很多泥浆都变成了坚实的土地。
　　所以白狼前进的速度非常快。
　　其他几人也都四散走开。
　　寻找BOSS。
　　偶尔遇到一只落单的毒蛇，很轻松的就将其消灭。
　　秦牧这边。
　　他已经来到了一处沼泽中的灌木丛。
　　在这里。
　　凭借精神力。
　　他并未感应到任何生命气息。
　　就在这时。
　　一条黑影飞来。
　　秦牧还没反应过来，脖子一疼，眼前顿时一黑。
　　整个人就瘫软倒在了地上。
　　竟然是直接气断身亡。
　　而秦牧这边的情况直接引起了所有人的注意。
　　秦牧现在10级。
　　体质已经高达15点。
　　居然被一击毙命。
　　这简直不可思议。
　　看来这绝对是区域BOSS了。
　　刘天明顿时招呼起众人集合。
　　绝对不能让这区域BOSS将他们逐个击破。
　　而就在这时。
　　秦牧脖子上的复活项链，此刻散发着莹莹白芒。
　　而秦牧的伤势，也渐渐的恢复。
　　复活项链起作用了。
　　最终。
　　秦牧完好无损的站了起来。
　　复活后的秦牧。
　　第一时间就朝着远方跑去。
　　这区域BOSS太吓人了。
　　根本就什么都没看见呢，自己就死了。
　　刘天明看着那灌木丛。
　　直接化身火焰元素体，朝着那灌木丛就是一颗火球甩了过去。
　　轰！
　　灌木丛瞬间燃烧起来。
　　由于火球术温度极高。
　　灌木丛燃烧的火焰也是蓝紫色的。
　　足以焚化金属。
　　六人此刻也已经集合在了一起。
　　仔细观察着那灌木丛。
　　想要看看那区域BOSS究竟长什么样子。
　　就在火焰即将把灌木丛燃烧殆尽的时候。
　　灌木丛中直接飞出了一道黑影。
　　只见那是一条长着翅膀的飞蛇。
　　体型在3米左右。
　　正死死地盯着众人。
　　但令所有人疑惑的是，这么大的体型，究竟是怎么隐藏在灌木丛里面的。
　　陈易这边直接调出了这飞蛇的属性面板。
　　【腾蛇（区域BOSS）】
　　【等级】：10
　　【基础力量】：54
　　【基础体质】：32.1
　　【基础敏捷】：67
　　【基础智力】：34
　　【天赋】：阴影消失。
　　【阴影消失（B）】：只要你身处在阴影当中，就会获得隐身状态。
　　【技能】：飞鞭、俯冲、扑咬、吞噬、毒牙。
　　【介绍】：横行在死亡沼泽的腾蛇，是所有毒蛇的王！
　　（醒过来，发现大家的鲜花实在是太给力了，我又有劲头了，感谢！）
第45章恐怖的移速，陈易放风筝！
　　看着那腾蛇恐怖的属性和天赋。
　　陈易和其他人都有些后怕。
　　如果说。
　　刚才这腾蛇阴的是自己。
　　那自己可没有复活项链。
　　至于让秦牧帮他们复活。
　　所有人都自认交情还没有那么深。
　　秦牧用不用完全是一个未知数。
　　秦牧这时一脸肉疼。
　　“该死的，这家伙伤害怎么会这么高，我的复活项链啊，就这么没了。”
　　看到秦牧这样子。
　　其余人也没说什么。
　　大敌当前。
　　这时候任何安慰的话，都是不合时宜的。
　　刘长明这时已经化身成为了火元素体，直接就朝着那腾蛇飞了过去。
　　这腾蛇都是物理攻击。
　　他化身为火元素后。
　　并不惧怕物理攻击。
　　这时反而是最为强悍的T。
　　陈易这边看向腾蛇。
　　心中打起了算盘。
　　现在百步穿杨的冷却时间还有2分钟。
　　这腾蛇的天赋他必须得到。
　　B级天赋百倍增幅。
　　那就是S级天赋了。
　　那么百步穿杨绝对不能现在这时候用。
　　必须要在腾蛇生命力过低的时候。
　　将其一击毙命。
　　这样才能掠夺成功。
　　而且击杀区域BOSS，可是有权限奖励的。
　　怎么说。
　　陈易都不可能放弃这次的机会。
　　这时候。
　　刘天明已经和腾蛇大战起来。
　　腾蛇的每一击都无法对刘天明造成伤害。
　　而刘天明的火焰。
　　却能够将腾蛇的表皮炙烤焦黑。
　　看到这一幕。
　　陈易直接就拿起弓箭。
　　嗖嗖！
　　箭矢飞速的朝着腾蛇进攻而去。
　　陈易用的都是木制箭矢。
　　而那黑羽箭和附魔箭矢。
　　陈易想要后面用。
　　在经过了光明附魔后的木制箭矢。
　　已经具备了极强的伤害。
　　虽然无法击穿腾蛇的表皮。
　　但也对腾蛇造成了极大的伤害。
　　就在这时。
　　姜浩然对陈易施加了力量祝福。
　　陈易射出的箭矢。
　　顿时威力更加强悍。
　　腾蛇被陈易的箭矢攻击的惨叫连连。
　　刘晓春手持守护之石。
　　朝着那腾蛇就进攻而去。
　　一支支冰枪。
　　攻击到腾蛇的身上。
　　但却只能留下一个白点。
　　无法造成有效伤害。
　　雷虎手持血色长剑，站在地面上干着急。
　　毕竟腾蛇是会飞的BOSS。
　　他又没有什么远程的攻击手段。
　　只能站在地面上无所事事。
　　姜浩然比雷虎强点。
　　因为他可以为刘天明和陈易他们施加祝福。
　　能够提升的实力不是一点半点。
　　就在陈易射的正欢的时候。
　　腾蛇也终于发现究竟是谁对自己的伤害高。
　　那就是陈易。
　　随后。
　　腾蛇将目标直接转向陈易。
　　眼神中满是怒火。
　　小子。
　　就是你刚才打的最欢是吧。
　　随后。
　　腾蛇直接化为了一道黑芒朝着陈易进攻而来。
　　陈易微微皱眉。
　　没想到这腾蛇盯上了他。
　　随后。
　　陈易直接就骑上了白狼。
　　“白狼，走！”
　　在陈易的有意操控下。
　　白狼顿时朝着远处空地跑去，防止有阴影的存在让腾蛇隐身。
　　在兽血沸腾、坐骑鞍座的170%移动速度加成下。
　　白狼甚至都跑出了残影。
　　身后的腾蛇逐渐的被拉开距离。
　　陈易也是在放风筝一样。
　　对着身后的腾蛇一箭又一箭。
　　其余五人看到之后。
　　心中不由得有些惊骇。
　　腾蛇的速度居然比不上白狼。
　　陈易的这个宠物。
　　究竟是什么来历。
　　剩下的时间。
　　已经完全变成了陈易的个人秀。
　　但腾蛇的生命力极为强悍。
　　陈易的箭矢只能减少它很少的生命力。
　　逐渐的。
　　天色已经接近黄昏。
　　而腾蛇的身躯，在昏暗的阳光下，开始变得若隐若现。
　　陈易不由得有些着急。
　　如果进入黑夜的话。
　　这腾蛇就会直接隐身。
　　那时候还怎么打。
　　就在这时候。
　　刘天明朝着这边走来。
　　化身为火元素身躯。
　　漂浮在空中。
　　手中的火焰宝石与其融为一体。
　　顿时一颗小太阳出现在了死亡沼泽。
　　周围环境的亮度。
　　顿时变得和白天一样。
　　刘天明这时朝着陈易喊了起来。
　　“陈易，尽快击杀，我这种状态只能维持五分钟。”
　　听到这句话。
　　陈易点了点头。
　　随后手中的木制箭矢换成了黑羽箭。
　　在黑羽箭出来的一瞬间。
　　腾蛇顿时鳞片炸起。
　　似乎是碰到了什么敌人一般。
　　就连飞行的速度都降低了许多。
　　看到这。
　　陈易有些好奇。
　　这黑羽箭。
　　难不成还对这腾蛇有隐藏伤害加成吗？
　　这时陈易看向了黑羽箭尾部的羽毛。
　　这是黑羽乌鸡的羽毛。
　　难道这黑羽乌鸡是这腾蛇的天敌？
　　不过现在想那么多也没用。
　　这黑羽箭的伤害。
　　可不是木制箭矢所能够相比。
　　嗖！
　　一道流光从陈易这边飞过。
　　直接就击中了正在飞行着的腾蛇。
　　“呲！”
　　腾蛇顿时发出一声惨叫。
　　黑羽箭。
　　结结实实地射进了这腾蛇的身躯之内。
　　看到这一幕。
　　陈易心中不由得为之振奋。
　　终于生效了。
　　之前用木制箭矢消耗腾蛇生命力的想法在此刻生效。
　　如果陈易从一开始就用这黑羽箭。
　　那铁定是无法贯穿！
　　随后。
　　又是一道道流光射出。
　　“百步穿杨！”
　　一道亮度最强，射速最快的箭矢，在此刻发出！
　　目标直指腾蛇！
第46章掠夺区域BOSS，获得S级天赋永久隐身！
　　轰！
　　伴随着一声剧烈的爆炸。
　　腾蛇瞬间被炸开了花。
　　但陈易这边却没有接受到自己掠夺天赋的消息。
　　陈易望去。
　　腾蛇残破的身躯，此刻正在蠕动着，想要挣扎起来。
　　看到这一幕。
　　陈易有些意外。
　　没想到这腾蛇的生命力远超他的想象。
　　随后。
　　陈易拉开圣洁之荣耀的弓弦。
　　直接发动蓄力射击。
　　嗖！
　　伴随着最后一支索命箭。
　　腾蛇彻底死亡。
　　陈易的耳边也响起了声音。
　　“恭喜你成功掠夺腾蛇天赋【阴影消失】。”
　　“【阴影消失】百倍增幅，增幅为【永久隐身】！”
　　【永久隐身】
　　【品阶】：S
　　【效果】：你可以随意进入隐身状态，必须是高于S级的洞察天赋才能将你识破。
　　陈易惊喜无比。
　　没想到居然会是这么强悍的天赋。
　　那自己岂不是做什么坏事别人都看不见了？
　　没等陈易兴奋结束。
　　耳边再次传来声音。
　　“恭喜您击杀了区域BOSS腾蛇。”
　　“所有区域世界通道开启。”
　　“恭喜您，获得黑铁一级权限。”
　　【黑铁一级权限】
　　【介绍】：可以将权限低于您的人在聊天频道禁言，并且每周自动发放100点世界积分。
　　“由于您获得权限，世界商店开启，您可以通过世界积分从中购买物品道具。”
　　随后。
　　一道光芒从腾蛇的尸体处涌动。
　　开始在空中刻画法阵。
　　似乎是在建立与其他世界的通道。
　　最终。
　　腾蛇尸体消失。
　　就只留下了一道光门。
　　就在这时。
　　一声公告响彻全世界。
　　“陈易、刘天明、秦牧、雷虎、姜浩然、刘晓春六人，成功击杀区域BOSS。”
　　“现在所有世界通道已经开启，请仔细在区域寻找，等级达到10级的所有职业者，都可通过世界通道，直接进入下一层世界！”
　　“陈易、刘天明、秦牧、雷虎、姜浩然、刘晓春，获得特殊称号【区域第一人】！”
　　【区域第一人】
　　【介绍】：人族中首个击杀区域BOSS的人类，对BOSS伤害增加10%。（永久生效）
　　公告连续响了三次。
　　所有人都听到了这些公告。
　　此时刘天明他们也都沉浸在公告奖励之中。
　　这时陈易看向几人。
　　“你们都获得权限了吗？”
　　刘天明点了点头。
　　其他几人也都是这样。
　　刘天明这时说道：“看来这权限，是所有参与攻打区域BOSS的，都会得到。”
　　秦牧也是附和说了起来。
　　“确实是这样。”
　　随后秦牧看向陈易。
　　“陈易，你击杀了腾蛇，有没有什么特殊奖励。”
　　陈易摇了摇头。
　　“没有，和你们获得的一样，看来这击杀腾蛇是属于团队奖励，没有个人奖励。”
　　听到陈易这样说。
　　其他几人也都点了点头。
　　陈易没必要隐瞒。
　　看来还真是这样子。
　　这时。
　　刘天明看向陈易他们。
　　“那么你们是先过去吧，霸天盟还有一些事情没有处理好，而且我答应了他们帮助他们练级。”
　　听到刘天明这样说。
　　陈易点了点头。
　　“好，既然这样，那我就先去下一层世界看一下。”
　　秦牧他们也随即表示。
　　要先去那个世界看一下。
　　毕竟在这个世界等级已经无法继续进展。
　　而且一步快，步步快。
　　绝对不能落伍。
　　因此在他们看来。
　　刘天明的这个决定是愚蠢的。
　　不过人各有志。
　　也不会特意去劝。
　　不然，劝到最后。
　　反而会适得其反。
　　陈易看了一眼身后的这个世界。
　　从此以后。
　　自己是再也看不到这个世界了。
　　秦牧四人。
　　他们已经率先进入了那世界通道。
　　伴随着一阵光辉闪耀。
　　四人就消失不见。
　　自从上次从神庙出来之后，四人就变得形影不离。
　　很有可能是有什么奇遇。
　　不过他们不说。
　　陈易也从未打算问过。
　　随后。
　　朝着刘天明挥了挥手。
　　“下个世界见。”
　　刘天明点了点头。
　　“嗯，下个世界见。”
　　说完之后。
　　陈易就迈入了那世界通道。
　　周围的景象开始不断变换。
　　空间不断扭曲。
　　陈易的眼前。
　　也已经变了模样。
　　从原先的沼泽地。
　　变成了一片赤黄色的戈壁。
　　刮来的风充斥着沙尘。
　　耳边传来声音。
　　“欢迎你，来到风岚大陆！”
　　“等级上限提升至20级！”
　　“转职任务开启，请前往系统面板领取。”
　　“种族战争开启，请前往系统面板查询。”
　　“本世界剩余寿命：120天！”
第47章种族战争，不死不休。
　　陈易打开系统面板。
　　上面多出了三个选项。
　　【世界商店】、【转职任务】、【种族战争】。
　　这三个选项。
　　陈易首先打开了转职任务。
　　他想要看看。
　　这转职任务会是什么。
　　【转职任务列表】
　　【轻箭手转职任务】
　　【任务介绍】：在一分钟，射杀30只怪物。
　　【任务奖励】：轻箭手转职卷轴。
　　【介绍】：轻箭手以敏捷为主，注重轻灵，可以在20级二转为影舞者或者风行者。
　　【重箭手】
　　【任务介绍】：一击秒杀比自身等级高2级的怪物。
　　【任务奖励】：重箭手转职卷轴。
　　【介绍】：重箭手以力量为主，注重伤害与一击毙命，可在20级二转为狙翎或魔羽。
　　弓箭手转职任务就只有这两种。
　　并且介绍了20级的时候可以转职为什么职业。
　　陈易思考再三。
　　决定转职轻箭手。
　　最重要的一点。
　　就是在掠食之力的加成下，自己的力量已经足够了。
　　弓箭手所需要的敏捷，还不足。
　　这轻箭手可以提升敏捷成长。
　　正是他现在所需要的。
　　随后。
　　陈易直接在轻箭手转职任务那里选择了领取。
　　紧接着。
　　陈易的耳边响起声音。
　　“恭喜你，成功领取轻箭手转职任务，请在七天内完成，否则视为自动放弃。”
　　陈易自然不会拖七天这么久。
　　随后。
　　陈易看向了种族战争。
　　这种族战争。
　　不知道是什么规则。
　　随后。
　　陈易点开了种族战争的选项。
　　刚点进去。
　　陈易的耳边就传来声音。
　　“风岚大陆降临种族为人族与狗头人一族。”
　　“种族战争任务目标，击杀所有狗头人。”
　　“获胜种族，可获得击杀世界BOSS权限。”
　　“每隔7天，人族与狗头人一族就会被投放到种族战场。”
　　“在种族战场可尽情杀戮，死亡后无法复。”
　　“请注意，种族战争，不死不休！”
　　听着耳边的肃杀的声音。
　　陈易的心情也沉重了一下。
　　没想到来到这青铜级世界后，就被安排了这样的任务。
　　人族和狗头人。
　　只能有一个晋升到下一层世界。
　　其中的残酷性。
　　不言而喻。
　　陈易想到这里。
　　心中也不由得激起一阵斗志。
　　既然这样。
　　那么就杀个痛快。
　　拥有无限掠夺天赋的他。
　　根本不惧任何种族。
　　种族战争选项中。
　　有一个积分商店。
　　旁边的介绍着。
　　击杀另一种族，可以获得杀戮积分。
　　获得杀戮积分之后。
　　就可以来这积分商店购买物品。
　　陈易点进去看了一下。
　　【鹰身女妖的羽毛】：鹰身女妖身上最珍贵的一支羽毛，可以用来炼金与附魔（价值50杀戮积分。）
　　【王者之牌】：用来休闲娱乐的扑克牌，上面有很多怪物图鉴。（价值10杀戮积分）。
　　【勇气之戒】：戴上它，你会很有勇气。（价值100杀戮积分）。
　　看了一圈。
　　里面都是一些装备、附魔道具、卷轴、药剂、材料之类的。
　　也没发现什么好东西。
　　看着这积分商店。
　　是专门给大众开放，让他们尽快提升实力的。
　　毕竟天赋等级低的人占大多数。
　　想要靠打怪爆出来装备。
　　难！
　　陈易从种族战争选项中退了出来。
　　随后就看向了那新出现了世界商店。
　　陈易心中默默祈祷。
　　这世界商店。
　　里面的东西。
　　希望不要太垃圾吧。
　　不过这是权限者才能开启的商店。
　　再垃圾，又能垃圾到哪里去呢。
　　随后。
　　陈易打开了世界商店。
　　一道光幕。
　　顿时出现在了陈易的面前。
　　其中的商品琳琅满目。
　　几乎让陈易看花了眼。
　　【装备抽奖券】：获得一张装备抽奖券，打开后可以随机获得一件装备。（价值10世界积分）
　　【元素的愤怒】：元素的愤怒药剂，服下后，增加100%所有元素伤害！持续时间30秒钟。（价值5世界积分）
　　【经验之书】：使用后，立刻提升等级1级，20级以下可以使用。（价值30世界积分）。
　　这世界商店里面的东西，几乎数不尽。
　　甚至有数百，数千积分的道具售卖。
　　一时间。
　　陈易看的花了眼。
　　好家伙。
　　这世界商店的东西。
　　比那种族商店里面的东西，好了不知道多少倍。
　　根本就不是一个等级的。
　　而陈易的积分显示是100点。
　　其中很多好东西。
　　都要用上千积分来购买。
　　陈易决定忍一下。
　　现在先不用。
　　先存下来，存足够多积分，再去购买。
　　陈易将一切都做完。
　　才有空打量起了周围的环境。
　　白狼这时正在一旁看着。
　　它和陈易。
　　被一起传送过来了。
　　陈易坐到白狼的鞍座上。
　　此时没有地图。
　　只能够胡乱探寻了。
　　希望能碰到狗头人。
　　不知道那狗头人的天赋是什么。
　　如果很强。
　　那自己就赚翻了！
第48章初遇狗头人商队，进行猎杀！
　　坐在白狼身上。
　　陈易直接让白狼朝着太阳升起的地方跑去。
　　找准一个方向。
　　总会碰到怪物的。
　　甚至碰到那狗头人也说不定。
　　打开聊天频道。
　　此时的区域频道已经消失。
　　就只有世界频道一个频道。
　　并且发言冷却时间也被调整到了5秒一次。
　　此时的世界频道人还很少。
　　在线人数只有5608人。
　　也就是说。
　　这些人，都已经10级了。
　　此时世界聊天频道很热闹。
　　“你们被传送到什么地方了，我居然被传送到了一处沙漠，周围一个鸟都没有。”
　　“哈哈，我被传送到了海边，不过有很多14级的杀手蟹，我打不过，只能绕着跑。”
　　“螃蟹，居然有螃蟹，我爱吃螃蟹，快发坐标我过去。”
　　“给你了。”
　　“我去，距离我这足足有五千多公里，一时间世界没了区域限制还真是不习惯。”
　　“是啊，之前我们区域都让我跑遍了，满打满算也就500平方公里，现在没有了区域限制，真的是到世界毁灭也跑不完啊。”
　　“跑那么多干什么，只要转职然后升到20级，再把狗头人给灭了，杀了世界BOSS，那我们就圆满了。”
　　“说的是，来到这里居然多出了种族战争选项，狗头人不知道厉不厉害。”
　　“我刚碰到一个落单的，是一名狗头人法师，实力不弱，不过对我来说还是简简单单。”
　　“大佬，什么等级天赋啊，分享一下。”
　　“等级天赋是随便说的吗？”
　　“说了其实也没事，我就是一个小小的S级。”
　　“卧槽，大佬大佬，求抱大腿，有没有成立组织的想法，成立了我第一个进去。”
　　“没有，自己一个人挺好，管理太累了。”
　　陈易看着聊天频道有些意外。
　　没想到上来就碰到了一个S级天赋的。
　　他有永久隐身。
　　知道这S级天赋究竟有多强。
　　可以说。
　　只要陈易进入隐身状态。
　　99%的生物都无法发现他。
　　最终只能任由他宰割。
　　陈易又看了一会。
　　并没有什么特殊信息。
　　随后就将目光投向了周围。
　　这戈壁滩很大。
　　白狼拖着他跑了半个多小时了，还没有看到边缘和其他的景色。
　　戈壁远处的山峰。
　　和刚开始看的几乎没有什么区别。
　　望山跑死马。
　　现在是望山跑死狼了。
　　而就在这时。
　　远处一阵移动的黑影。
　　此时出现在了陈易的视线中。
　　陈易依稀看出了，那是一群狗头人身的怪物。
　　这还是陈易有超视的情况下。
　　真实距离。
　　起码超过了3万米。
　　陈易心中微动。
　　这下子。
　　总算是让他给逮到了。
　　就是不知道杀这些狗头人，会不会有什么经验。
　　而且自己的轻箭手任务可还没有完成呢。
　　如果可以。
　　陈易希望能够顺带着把这任务给完成了。
　　拍了拍白狼。
　　白狼顿时心领神会。
　　径直朝着那一群行走的狗头人跑去。
　　白狼的速度很快。
　　三万米转瞬就到。
　　在距离差不多一千米的时候。
　　陈易让白狼停下。
　　随后就自己朝着那一群狗头人走去。
　　随着周围空间一阵波动。
　　陈易直接进入了隐身状态。
　　就这样。
　　陈易大摇大摆的来到了这群狗头人的身边。
　　此时。
　　这群狗头人正在推着车。
　　车上有很多货物。
　　令陈易惊奇的是。
　　这些狗头人的等级没有一个低于15级的。
　　最高的一名狗头人。
　　甚至达到了20级。
　　也就是这个世界的等级上限。
　　【狗头人盾卫】
　　【等级】：20
　　【基础力量】：24
　　【基础体质】：30
　　【基础敏捷】：12
　　【基础智力】：11
　　【天赋】：狗头很硬。
　　【狗头很硬（E）】：你的头颅受到的物理伤害减少30%！
　　【技能】：防御姿态、严防死守。
　　【介绍】：一名狗头人盾卫，具有良好的防御。
　　陈易看着狗头很硬。
　　不由得有些感觉怪异。
　　自己掠夺了这一项天赋之后，不知道会增幅成什么样子。
　　这些狗头人正在交谈着。
　　万界战场语言相通。
　　陈易听到了这些狗头人的具体意思。
　　“我们要赶紧在天黑之前赶到沙曼城，只有到了城里才会安全。”
　　“是啊，和我们来进行争夺世界BOSS击杀权限的种族降临了，听城主说，正准备和王一起出动大军剿灭人类呢。”
　　“我们提前了一年多降临，还真不信弄不死这些人类。”
　　“是啊，我们王的实力，那可是王者级的实力，对付这些小小的人类还不是手到擒来。”
　　“万事小心，我们虽然提前发展了一年，但听我们的狗头人先知说，人类可是有S级天赋者存在的。”
　　“什么？居然是S级天赋，我们的王才只是A级天赋而已啊。”
　　“莫要长他人志气灭自己威风，我们的王可是转职的隐藏职业！”
　　陈易听到这里心中有些惊讶。
　　原来这些狗头人。
　　已经提前一年降临到了这里。
　　提前发育了一年的狗头人。
　　对人类的优势。
　　那是无法想象的。
　　既然这样。
　　那就先消灭这些狗头人的有生力量再说。
　　想到这里。
　　陈易拿出了圣洁之荣耀。
第49章转职轻箭手，获得专属技能。
　　这些狗头人陈易细数了一下。
　　足有32个。
　　陈易朝着那些狗头人就开始发射起了弓箭。
　　他的手速极快。
　　另外一方面，也是想要完成轻箭手的转职任务。
　　嗖嗖嗖！
　　一支又一支。
　　狗头人被打了一个触不及防。
　　几乎是在瞬间。
　　就有十多名狗头人被陈易射穿了喉咙。
　　此时陈易的任务面板处也开始了计时。
　　与此同时。
　　陈易的耳边也响起了声音。
　　“恭喜您掠夺狗头人天赋【狗头很硬】。”
　　“【狗头很硬】百倍增幅，增幅为【狗头特硬】。”
　　【狗头特硬】
　　【品阶】：C
　　【效果】：你的头颅受到的伤害减少80%。
　　头部获得了80%的伤害减免。
　　陈易对于这个天赋还是很满意的。
　　以后谁想要爆自己头，可就得掂量掂量了。
　　随后。
　　陈易继续射击。
04;8
　　其他的狗头人也都反应了过来。
　　因为找不到陈易所在的方位。
　　只能够拿着盾牌胡乱防御。
　　防御姿态也只能保证一个方位。
　　但这种胡乱防御。
　　根本就没有办法防御陈易的箭矢。
　　直接抽空子将其杀死。
　　陈易手部发热。
　　这是连续射击导致的。
　　在加速了血液流动之后，变得更快了。
　　54秒后。
　　所有狗头人全灭。
　　陈易惊喜发现。
　　自己的经验条也直接升到了10级51.2%
　　原来杀这些狗头人。
　　是有经验拿的。
　　那自己的目标就明确了。
　　这群狗头人是不是要去那沙曼城。
　　那自己就要去见识一下了。
　　此时。
　　陈易耳边响起一道声音。
　　“恭喜您，成功完成轻箭手转职任务。”
　　“恭喜您，获得轻箭手转职卷轴。”
　　“恭喜您，获得轻箭手专属技能书【三连射】。”
　　【三连射】
　　【介绍】：在一瞬间射出三发箭矢，每发箭矢都具有100%威力。
　　不错。
　　陈易看着三连射很满意。
　　随后。
　　陈易打开了那轻箭手转职卷轴。
　　一道光辉。
　　顿时涌入陈易身躯之内。
　　陈易的耳边响起声音。
　　“恭喜您，成功转职为轻箭手，敏捷成长额外+0.5。”
　　这0.5的敏捷成长，对陈易现在来说很有帮助。
　　敏捷关乎一切速度和反应能力。
　　是极为重要的属性。
　　随后。
　　陈易学习了三连射。
　　头脑中顿时涌入了大量的知识。
　　如何使用这三连射。
　　陈易看向狗头人货车上的货物。
　　弯弓。
　　搭箭。
　　嗖嗖嗖！
　　三支箭矢不分前后。
　　铮铮铮。
　　全部射到了那货车顶部。
　　轰！
　　光焰瞬间爆炸。
　　将货车直接炸开，里面的物资散落一地。
　　陈易满意地看着三连射造成的伤害。
　　这下子。
　　自己就又多了一个攻击手段了。
　　此时。
　　狗头人的物资中。
　　一些矿石吸引了陈易的注意。
　　这些矿石已经得到了初步的提炼。
　　外表闪烁着金属光辉。
　　陈易拿起一块。
　　【赤铁矿】
　　【介绍】：锻造武器装备的必备矿石，具有良好的延展性和坚韧度。
　　陈易看去。
　　这一整货车，全部都是这赤铁矿。
　　转念一想。
　　陈易顿时明白这些狗头人运输赤铁矿的目的。
　　那就是大量的锻造武器装备。
　　用来对抗人类。
　　啧啧。
　　这些狗头人的文明程度不低啊。
　　看这矿石提炼的。
　　几乎算的上是铁器时代的巅峰技术了。
　　陈易向这支商队的狗头人头目搜了一下身。
　　一张羊皮地图。
　　此刻出现在了陈易的眼前。
　　陈易耳边出现一道声音。
　　“发现区域地图，是否收纳系统。”
　　“是。”
　　陈易直接选择了是。
　　系统面板上的世界地图。
　　属于陈易这边的区域被点亮了。
　　陈易也知道了这地方叫做什么。
　　赤铁戈壁。
　　有一处专门生产赤铁矿的矿场。
　　而沙曼城。
　　距离这里差不多有30公里。
　　依靠白狼的脚力。
　　差不多二十分钟就可以到了。
　　陈易不再犹豫。
　　将所有的赤铁矿全部收入储物空间。
　　大喊一声召唤白狼过来。
　　骑上白狼。
　　嗖的一下。
　　就朝着那沙曼城跑了过去。
　　陈易到沙曼城的时候，已经是下午三点了。
　　让白狼在城外的平原等待。
　　陈易则是开启隐身。
　　大摇大摆的就朝着沙曼城走去。
　　这沙曼城的城墙都是由沙石堆砌而成。
　　看起来防御很强。
　　城墙上，不断地有狗头人士兵在那里巡逻。
　　这些狗头人士兵的等级都在16级左右。
　　陈易有些奇怪。
　　为什么提前降临一年。
　　这些狗头人都没有升到20级。
　　联想到之前自己一个怪物都没看到。
　　陈易心中猜到了一个事实。
　　那就是怪物不够这些狗头人杀的。
　　因此没有办法全部升级。
　　那这样的话。
　　人类的处境就变得更加艰难了。
　　此时城门大开。
　　陈易走入城中。
　　这里到处都是各种木头和石头混搭的房子。
　　虽然看起来简陋。
　　但结构却意外的解释。
　　陈易观察着周围的一切。
　　包括那些在路上行走的狗头人。
　　他来到这沙曼城。
　　没别的目的。
　　两个字。
　　屠城。
第50章永久隐身，偷盗狗头人军械库。
　　既然要屠城。
　　那就要找到一个视野开阔的好地方。
　　他有十倍射程和超视。
　　只要能找到一个制高点。
　　那么发动屠城就容易的多了。
　　陈易在此之前。
　　看到了那些狗头人守卫的武器。
　　也有弓箭的存在。
　　陈易猜想。
　　这里一定是有一个军械库存在的。
　　既然这样。
　　那只要找到那个军械库就可以了。
　　将这里的军械库搬空。
　　就算是拿去卖，都能得到不少的好处。
　　随后。
　　陈易开始跟踪起这些狗头人的巡逻队。
　　虽然不知道军械库在什么地方。
　　但这些巡逻队一定会巡逻到那里。
　　如果说周围没有狗头人居民，而且戒备森严。
　　那就代表着这里是军械库的所在。
　　就算不是军械库。
　　那也是非常重要的地方。
　　总之不会有错。
　　陈易小心走在大街上。
　　防止被迎面走来的狗头人撞到。
　　这些狗头人无一例外。
　　全部都在谈论着人类降临的事情。
　　一些狗头人更是在说。
　　将人类全部杀死，绝对能够让自己上20级。
　　陈易听到后不由得冷笑。
　　那今天你就先帮我升到20级吧。
　　当走过一个十字街头。
　　一队巡逻队伍，引起了陈易的注意。
　　这一支队伍里的狗头人不苟言笑。
　　走起来也是整整齐齐。
　　一看就是训练有素的精锐士兵。
　　陈易连忙跟了上去。
　　跟着这些狗头人，肯定能找到这狗头人的军械库在什么地方。
　　跟在狗头人队伍的最后。
　　陈易变得轻松许多。
　　因为周围的那些狗头人平民在看到这一支巡逻队伍之后，全部都变得极为恭敬。
　　并且全部都自动退到了道路两旁。
　　陈易捡了一个便利。
　　随后。
　　陈易便跟着这巡逻队走了起来。
　　这巡逻队要走的地方非常多。
　　差不多走了大半个城市。
　　但陈易也没有看到什么特别的地方。
　　就在这时。
　　为首的队长看向其他狗头人。
　　“现在，解散。”
　　“等到晚上10点，我们再在这里集合。”
　　“是，队长！”
　　其他狗头人应声回答。
　　陈易有些无语。
　　好家伙。
　　半天就整了个这。
　　陈易无奈。
　　就在周围溜达起来。
　　但这沙曼城路线错综复杂。
　　绕着就容易迷路。
　　因此陈易就这样便在世界频道聊天边等到了晚上。
　　到了晚上。
　　巡逻队的人如期而至。
　　不过陈易注意到的是，这些狗头人巡逻队，并没有穿白天的那一套衣服。
　　陈易心中有些兴奋。
　　现在大晚上的。
　　那些狗头人都已经去了房子里睡觉，肯定不会是巡逻街道这种事情。
　　就在这时。
　　为首的那名狗头人队长。
　　对着所有的狗头人巡逻队员说道：
　　“接下来我们要去城主府，都机灵一点，城主有时候会出来巡查。”
　　听到狗头人队长的话。
　　所有的狗头人纷纷立正。
　　“是！”
　　随后。
　　所有的狗头人开始朝着一处方向走去。
　　陈易也连忙跟了上去。
　　看来重要的地方就在那城主府了。
　　随着七拐八拐。
　　绕过了十几条街道之后。
　　陈易看到了一处和其他地方建筑风格截然不同的建筑群落。
　　通体由各种漂亮的木头拼接而成。
　　可以说。
　　之前那些是平民房子。
　　而这里明显是狗头人贵族所居住的地方。
　　巡逻队长这时出示了一个腰牌。
　　随后站岗的士兵就放行了。
　　陈易也跟着混了进去。
　　走了大概三十分钟左右。
　　陈易看到了一处重兵把守的建筑。
　　周围并没有特殊标识。
　　但却有三十多名狗头人前前后后的守护着。
　　利用洞察之眼。
　　陈易能够感受到。
　　这座建筑里面，还有十几名狗头人在那里。
　　看来这就是军械库了吧。
　　想到这里。
　　陈易直接就朝着离军械库旁边的房屋。
　　射出了一支火系附魔箭矢。
　　轰！
　　剧烈的火焰顿时在那座房屋燃烧了起来。
　　因为是木头。
　　所以燃烧的速度极快。
　　看到这一幕。
　　所有的狗头人都急了。
　　“该死的，怎么会着火的。”
　　“不是有防火油漆的吗？”
　　“那些该死的奸商，居然敢卖给城主府假冒伪劣的防火油漆！”
　　“等救完火，一定要杀了那些奸商！”
　　一时间。
　　所有的狗头人都开始拿着木桶去接水。
　　原本在建筑里面的狗头人，也都闻讯而出。
　　只留下三四名留守的狗头人。
　　随后就加入了救火大军。
　　而陈易则是站在一旁。
　　趁着这座建筑开启的一瞬间，直接就进到了里面。
　　当进入的一瞬间。
　　陈易就看到了那满仓库的箱子。
　　仓库很大。
　　差不多有两千多平方。
　　到处都堆满了各种木箱。
　　一些开启的木箱。
　　里面充满了各种兵器。
　　看到这一幕。
　　陈易心中一喜。
　　来对了！
　　那么，接下来就是寻找箭矢在什么地方。
　　按照这个面积。
　　箭矢数量绝对不低于十万！
第51章找到制高点，发动灭城之战！
　　陈易没有在原地停留。
　　直接就朝着这军械库里面走去。
　　陈易直接就开始了翻箱倒柜。
　　因为永久隐身的效果。
　　哪怕是将这里弄的声响非常大。
　　也没有将那些狗头人吵到。
　　就在这时。
　　一箱箱箭矢映入了陈易的眼帘。
　　【赤铁箭】
　　【伤害】：5
　　【介绍】：榆木箭身，加上赤铁打造的箭头，拥有很强的穿透和杀伤力。
　　看到这。
　　陈易直接用手扫过这些箭矢。
　　箭矢一支支的消失。
　　当将所有的箭矢收入储物空间，陈易已经用了三分钟。
　　而小半个仓库都空了。
　　陈易粗略估算了一下。
　　自己获得的赤铁箭。
　　差不多有十三万支。
　　这是一个恐怖的数量。
　　从此陈易再也不用去捡箭矢了。
　　随后。
　　陈易朝着门外走去。
　　至于其他的装备。
　　陈易也没有收入囊中。
　　毕竟收取是需要时间的。
　　就算自己有永久隐身。
　　也绝对会引起那些狗头人的注意了。
　　快步走出军械库。
　　陈易直接朝着一处高楼跑去。
　　经过他的观察。
　　这一处高楼是整座沙曼城最高的建筑。
　　随后。
　　陈易两三步就攀爬到了上方。
　　拿出圣洁之荣耀。
　　一支赤铁箭出现在弓弦之上。
　　在超视的帮助下。
　　陈易能够在这里看清楚每一名狗头人。
　　随后。
　　陈易将箭矢瞄准军械库正在救火的狗头人们。
　　嗖！
　　在十倍射程作用下。
　　箭矢化为一道直线，直接穿透了其中一名狗头人。
　　当那名狗头人倒地。
　　其他的狗头人瞬间反应过来。
　　“敌袭！有敌袭！”
　　狗头人们开始大声呼喊着。
　　巨大的声音。
　　顿时引起了其他狗头人的注意。
　　一传十十传百。
　　不到十分钟。
　　整个沙曼城的狗头人全部都走出了家门。
　　各个举着火把。
　　照的整个沙曼城灯火通明。
　　但这也为陈易提供的目标。
　　嗖嗖嗖！
　　箭矢直接照着那些狗头人飞了过去。
　　每一支箭矢。
　　都能精准命中一名敌人。
　　而且陈易的箭势大力沉。
　　被射中的狗头人没有一个能活着的。
　　逐渐的。
　　陈易这边的动静引起了城主府的注意。
　　城主府中。
　　狗头人橡木盾很苦恼。
　　他作为沙曼城的城主。
　　接到的命令是大量的打造装备。
　　而现在很明显是遇到了人类的偷袭。
　　用的还是那赤铁箭。
　　这简直无法接受。
　　随后。
　　橡木盾看向周围的狗头人将士。
　　“走，必须找到这个可恶的人类！”
　　“是！”
　　就在橡木盾准备带着将士们从城主府出发的时候。
　　一道声音出现在了橡木盾的身后。
　　“橡木盾，先不要着急，那个人类拥有隐身的能力，你是无法找到他的。”
　　听到这句话。
　　橡木盾的脸上露出了一种恭敬。
　　随后说道：“先知，那我们就这样任由那名人类屠杀我们的子民吗？”
　　此时。
　　一名身穿长袍的狗头人此时出现在了城主议事厅。
　　这名狗头人的发须皆白。
　　一看就是一名德高望重的狗头人。
　　先知这时看向橡木盾。
　　“这个人类的隐身等级很高，我也无法找到他的具体方位，但却可以将他引入到我们所布置的陷阱里来。”
　　听到先知这样说。
　　橡木盾有些豁然开朗。
　　从一年前降临到这个世界的时候。
　　他们就已经得知了未来会有一个种族来和他们进行战争。
　　因此在建城的时候。
　　就考虑了这样的一种情况。
　　在城中布下了大大小小几百处陷阱。
　　“对，将他引到陷阱里来，这才是我们应该做的。”
　　随后。
　　橡木盾看向了其他的狗头人。
　　“现在，所有的盾卫职业和我一起，去城中掩护其他职业的狗头人撤退。”
　　“如今，是我们应该做出牺牲的时候了。”
　　听到橡木盾这样说。
　　其他狗头人盾卫顿时大声回应起来。
　　“是！”
　　随后。
　　盾卫职业的狗头人直接出了城主府。
　　橡木盾在走出的一瞬间。
　　就看到了漫天的火光。
　　还有声声入耳的惨叫声。
　　没有任何一名狗头人。
　　可以抵御住这样的攻击。
　　看到这一幕。
　　橡木盾目眦欲裂。
　　该死的人类，你给我等着。
　　想到这里。
　　橡木盾直接冲着周围大吼起来。
　　“所有盾卫，掩护其他职业者！”
　　同时又在狗头人的聊天频道中发送着消息。
　　说着沙曼城被偷袭的消息。
　　并且指挥着沙曼城的其他盾卫。
　　一时间。
　　原本慌乱的狗头人，迅速恢复了秩序。
　　足有上千名盾卫，高举着盾牌，掩护着其他职业去曾经演习的方位撤退。
　　陈易看到这一幕不由得有些惊奇。
　　没想到这狗头人如此训练有素。
　　还真不能将这些狗头人当做普通的种族来看待了。
　　不过想归想。
　　陈易并没有多犹豫。
　　就继续射击起来。
　　就算是有盾卫挡着。
　　但也有很多空隙，无法百分百防御陈易的箭矢！
第52章掠夺狗头人先知天赋【狗头聪明】！
　　在陈易的不懈努力下。
　　足有一千多只狗头人丧失在他的箭矢之下。
　　同时陈易还获得了大量的经验。
　　直接让他升到12级。
　　力量和敏捷都有所增加。
　　让他射杀起来变得更加方便。
　　甚至还能够穿透一些轻薄盾牌，直接射杀盾牌后面的盾卫。
　　不过陈易这种情况并没有持续多久。
　　所有的狗头人就都转移到了一个陈易所在高楼的死角方向。
　　那里被城墙所围绕。
　　根本就没有办法攻击到那里的敌人。
　　陈易思考了一下。
　　直接就跃身下楼。
　　朝着另一个可以射击到这些狗头人的方向走去。
　　就在这时。
　　一座巨大的魔法阵从天空亮起。
　　陈易看到这一幕。
　　瞬间感觉到了一丝危险。
　　他能感觉到这座魔法阵对他很不利。
　　就在这时。
　　那天空中的魔法阵出现了一枚巨眼。
　　巨眼此刻射出一道光束。
　　光束开始逐个建筑物的扫描起来。
　　陈易有些不确定。
　　这巨眼能不能扫描到自己。
　　但出于安全考虑。
　　陈易开始躲起了巨眼的光束照射。
　　但逐渐的。
　　陈易忽然感觉到自己周围的空气都开始凝固起来。
　　这种感觉。
　　就像是被某种事物囚禁起来了一般。
　　耳边也响起声音。
　　“你已进入禁锢领域，禁锢状态下无法移动。”
　　此时。
　　一名法师模样的老狗头人，正缓缓朝着陈易这边走来。
　　陈易心中一沉。
　　难道自己被发现了？
　　随着距离的增进。
　　陈易眼前也浮现出了这名老狗头人的属性面板。
　　【狗头人先知】
　　【等级】：20
　　【基础力量】：14
　　【基础体质】：13
　　【基础敏捷】：16
　　【基础智力】：34
　　【天赋】：狗头聪明
　　【狗头聪明（E）】：智力成长额外增加0.3。
　　【技能】：禁锢魔法、心脏打击。
　　【介绍】：狗头人中的先知长者，打小就聪明，到老变得更聪明了。
　　看着面前那狗头人先知。
　　陈易微微皱眉。
　　自己被阴了。
　　此时。
　　那狗头人先知缓缓开口。
　　“人类，上当了吧，我是看不到你的，巨眼也无法检测到你。”
　　“我所做的一切，就是为了引你到这一处禁锢领域。”
　　“接下来，我面前的一切，都会受到剧烈打击！”
　　说完之后。
　　狗头人先知就举起了手中的短杖。
　　短杖此刻汇聚起了血色能量。
　　在短短的几秒钟内。
　　一颗巨大的血色光球就出现在了狗头人先知的上空。
　　轰！
　　因为看不到陈易所在的方向。
　　血色光球直接无差别朝着陈易这边飞来。
　　“砰！”
　　一声剧烈的爆炸过后。
　　陈易周围所有的建筑物被炸毁。
　　全部都被碾成了碎片。
　　但就在陈易闭目等死，准备转换为亡灵的时候。
　　身躯之内散发出了一阵诡异的光芒。
　　光芒形成了一道屏障。
　　直接代替陈易承受住了这一道致命攻击。
　　随后。
　　陈易耳边响起声音。
　　“邪神赐福发动，代替你承受一次致死伤害。”
　　听到这句话。
　　陈易有些兴奋。
　　好家伙。
　　这邪神赐福果然不是没用的东西。
　　此时。
　　已经发动了强大攻击的狗头人先知，此刻已经累得近乎脱力。
　　以他现在的精神力。
　　释放这么强大的攻击还是有些吃力。
　　但面前的一切都被夷为平地。
　　他相信。
　　没有任何生物能够在他的攻击下存活下来。
　　此时因为精神力枯竭，禁锢领域也被撤销。
　　而就在狗头人先知松了一口气的时候。
　　一支箭矢破空划过。
　　噗！
　　血肉穿刺的声音传出。
　　狗头人先知呆呆地看着胸口的箭矢。
　　他到死也想不出。
　　怎么会有人能够撑住他的这一攻击。
　　随后。
　　狗头人先知直接倒地。
　　陈易的耳边响起声音。
　　“恭喜你掠夺狗头人先知天赋【狗头聪明】。”
　　“【狗头聪明】百倍增幅，增幅为【狗头聪慧】。”
　　【狗头聪慧】
　　【品阶】：C
　　【介绍】：你的智力成长增加1点。
　　看着倒地不起的狗头人先知。
　　陈易暗自庆幸。
　　如果不是这邪神赐福。
　　恐怕现在倒地不起的就是自己了。
　　还有这狗头聪慧。
　　如果自己是法师。
　　那么也很强的天赋了。
　　不过有总比没有好。
　　增加智力也增加精神力。
　　对于自己长时间作战也有帮助。
　　现在最大的危险已经解除。
　　陈易看向狗头人躲藏的方向。
　　接下来。
　　是时候收拾这些狗头人去了。
　　随后。
　　陈易直接跳上屋顶。
　　几个纵步。
　　就来到了城市的东南角。
　　这里有一栋三层小楼。
　　正好可以看到大部分躲藏的狗头人。
　　现在。
　　猎杀时刻开启！
第53章攻占沙曼城，第一人族聚集地！
　　此时。
　　狗头人聚集地。
　　城主橡木盾此时正在原地焦急的等待着。
　　刚才他们已经听到了那一声巨大的爆炸声。
　　但到现在。
　　先知还没有发送消息。
　　这让所有的狗头人心中蒙上了一层阴霾。
　　难道先知没有成功吗？
　　想到这里。
　　橡木盾再也无法等待。
　　随后就想要朝着爆炸的方向走去。
　　但就在这时。
　　嗖！
　　一支速度极快的箭矢飞来。
　　橡木盾下意识一挡。
　　顿时被这势大力沉的一箭射中了手臂上的盾牌。
　　下一秒。
　　咔吧。
　　橡木盾绑在手臂上的盾牌顿时化为碎片。
　　看到这一幕。
　　橡木盾极为意外。
　　万万没有想到，先知居然失败了。
　　现在先知一直没有发消息。
　　那就意味着，先知绝对被杀了。
　　可恶！
　　橡木盾无比气愤。
　　该死的人类。
　　居然将他最为仰仗的先知杀死。
　　如今敌明我暗。
　　那么还有谁是他的对手。
　　想到这里。
　　橡木盾做出了最为聪明的一个决定。
　　随后看向所有狗头人。
　　“所有人，全部逃离沙曼城，去往风暴城，找风暴城主求援！”
　　说完这句话。
　　狗头人中一片哗然。
　　他们都知道。
　　先知在对付那个男人，如今这样子，很明显先知也死了。
　　想到这里。
　　所有人顿时开始恐慌起来。
　　随后疯了般的向城门涌去。
　　但陈易可不会让这些狗头人这么轻易逃走。
　　一支箭矢就带走一名狗头人的性命。
　　随着时间推移。
　　狗头人的尸体堆满了城池。
　　但由于数量太多。
　　超过三分之一的狗头人逃走了。
　　其中就包括橡木盾。
　　陈易的经验飞涨，等级又提升1级。
　　还差10%就可以升到14级。
　　不过让陈易苦恼的是。
　　现在等级越来越难以提升了。
　　自己杀了数千狗头人。
　　才提升了这么一点经验。
　　要是放在其他人类的身上。
　　不知道会变得有多困难。
　　而就在陈易将所有狗头人从沙曼城赶走之后。
　　一条公告出现在了所有人类的耳边。
　　“陈易占领赤铁戈壁的沙曼城，沙曼城成为人族第一个聚集点。”
　　公告连续播报了三次。
　　这一消息直接在人类中炸开了锅。
　　“好家伙，一个人居然占领了一个城，这简直太不可思议了。”
　　“是啊，我也碰到过一个狗头人城池，但那狗头人城池的戒备极为森严，兵力更是有数千，根本就不是一个人能够攻略的。”
　　“我想，那沙曼城应该兵力不多吧，不然怎么会被一个人攻略。”
　　“楼上的你在开玩笑，我之前出生点就是沙曼城附近，那沙曼城是狗头人冶炼兵器的大本营，兵力你算算吧。”
　　“我去，这么厉害，冶炼兵器的大本营都被打下来了。”
　　“那陈易是不是获得了很多兵器战利品，不知道可不可以朝他买几件。”
　　“之前第一个击杀区域BOSS，现在又攻略了第一个城池，这陈易究竟是何方神圣。”
　　“我查询了陈易的历史发言记录，发现他一直在求购特殊箭矢，很有可能是一名天赋等级极高的弓箭手。”
　　“弓箭手？弓箭手能做出这样的壮举，真的是太厉害了。”
　　“是啊，根本就没有办法想象，一个人怎么能够把一个城池攻下来的。”
　　“实不相瞒，我是S级天赋拥有者，但我也觉得一个人攻略一座城池太离谱了，恐怕这陈易是SS级天赋的拥有者吧。”
　　“谁知道了，SS级，亿分之一的概率获得，人类十亿人，或许真的是SS级也说不定呢。”
　　“真的是人比人气死人，现在我还在为明天的饭发愁呢，这狗头人太气人了，什么怪物都让他们杀了个干净。”
　　“可不，这狗头人比我们早降临一年，占尽了先机，根本就没有办法。”
　　“什么叫没有办法，狗头人不能吃吗？我吃了一只，感觉味道比狗肉还要好。”
　　“楼上狠人，我去吐一会。”
　　“我准备去沙曼城看看，看看那陈易究竟是什么人，这沙曼城作为人族第一个聚集地未来也一定会很热闹。”
　　“哈哈，正好那赤铁戈壁的地图被人点亮了，我也去沙曼城看看。”
　　“同去同去！”
　　而陈易这边。
　　则是看着自己刚刚获得的奖励。
　　【公会令牌】
　　【介绍】：你可以凭借此公会令牌创建一个公会，用来招收同族。
　　组建势力？
　　陈易摇了摇头。
　　他可从来都没有想过。
　　毕竟管理太费力了。
　　不过这可以卖给需要的人。
　　陈易第一个想到了刘天明。
　　但刘天明身上。
　　陈易觉得没有可以和这令牌价值相当的东西。
　　想到这里。
　　陈易直接在热闹无比的世界频道发送了物品的截图。
　　原本热闹无比的世界频道。
　　此刻瞬间沉默了几秒。
　　随后变得更加沸腾起来！
第54章公会令牌，权限提升卷！
　　“卧槽卧槽卧槽，我没看错吧，这万族求生战场还有这种东西。”
　　“大家快看，是陈易大佬发的，牛逼，陈易大佬这是要组建势力了吗？”
　　“我感觉不像，陈易大佬这种明显是自己一个人行动才是最有利的吧。”
　　“难道大佬要拿来卖吗？”
　　“说不准，看看大佬接下来说什么吧。”
　　陈易这时直接发了一个消息。
　　“出售公会令牌，有需要的，拿相应价值的物品来换。”
　　说完之后陈易就盯着世界频道看了起来。
　　陈易的这个消息顿时又引发了一番讨论。
　　“大佬果然是拿来卖的，就是不知道有谁能拿到手里。”
　　“毕竟这可是名正言顺的公会令牌，现在那么多零散势力就只能加群和改备注来确认统计，实在是让人提不起兴趣。”
　　“是啊，获得这一枚令牌，可就能够成为第一公会的会长了。”
　　“成为第一公会的会长，绝对能够成为人族第一大势力，这令牌的价值可不是一般物品可以衡量的了。”
　　“我孤云阁要定了，我是S级天赋不败武躯的拥有者张战，想要加入孤云阁的，可以过来。”
　　“我散人堂的也不是吃素的，再说你能吃得下这枚令牌吗？”
　　“哇，两个势力来竞争了，不知道其他势力会怎么说。”
　　“这枚令牌，我问鼎的要定了，我们问鼎可是有两个S级天赋的拥有者，你们拿什么跟我争。”
　　“我去，问鼎这么厉害的吗？本来就没有多少的S级天赋者，居然有两个，简直不可思议。”
　　“问鼎的我知道，我之前和他们同一个区，也就是3336区，直接有两个S级天赋者碰到一起了，他们刚开始打架，最后在一起逐渐了这问鼎。”
　　“问鼎，问鼎中原，好霸气的名字。”
　　“问过我幽冥帝国了吗？我们的老大是SS级天赋【永夜之躯】的拥有者，有谁能比得上我们。”
　　“是啊，我们幽冥帝国老大，正在帮助我们区其他人练级呢，所以才没有来到这个世界，等我们老大一来，这个世界的狗头人又算的了什么！”
　　“我去,SS级天赋的拥有者都出现了，有没有SSS级的天赋拥有者啊。”
　　“别想了，SSS级天赋得到几率是十亿分之一，这游戏可没有保底，我们人类有没有还是未知数呢。”
　　“是啊，S级天赋者都那么强了，SSS级天赋者，我看可以直接毁天灭地了。”
　　“说得对，我C级天赋都感觉能打败几十名低级天赋的，更别说那SSS级天赋了。”
　　就在这时。
　　一道特殊的置顶消息出现在聊天频道上方。
　　“这枚公会令牌，我们缔造神话要了，有谁不服的，可以单干！”
　　置顶消息足足持续了10秒钟才消失。
　　这让所有人都懵了。
　　还有这样的吗？
　　居然可以将自己的消息置顶。
　　还是说。
　　有什么特殊的道具。
　　可以让自己的消息进行置顶。
　　而陈易这边。
　　则是接受消息接到了手软。
　　很大部分都是求购公会令牌的，没有人能够忍受住人族第一势力的诱惑。
　　至于其他的，都是各种打秋风的骚扰信息。
　　陈易则是逐一查看信息。
　　想要看看有没有什么东西可以让自己心动的。
　　但陈易一路看下去。
　　根本就没有什么特别好的东西。
　　甚至还有人想要空手套白狼。
　　声称要和陈易一起创建一个大公会。
　　看到这种消息。
　　陈易直接拉黑。
　　根本就不给他发第二句话的机会。
　　就在这时。
　　一条消息引起了陈易的注意。
　　“大佬，我们老大有一整套极为强悍皮甲套装，不知道您有没有兴趣。”
　　陈易看到这。
　　不由得来了兴趣。
　　皮甲套装？
　　自己身上现在还穿着那件狼皮铠甲呢，已经完全落伍了。
　　如果那皮甲套装属性非常好的话。
　　自己倒是可以考虑一下。
　　“具体属性截图呢，给我看看。”
　　“抱歉大佬，我们老大现在还在之前的世界呢，只是因为带我们升级所以才会耽搁了。”
　　陈易无语。
　　随后就关闭了这个消息。
　　要知道自己现在的公会令牌，也就这段时间是最值钱的。
　　如果说出现了第二枚公会令牌。
　　那么自己的这公会令牌就要大幅度贬值了。
　　所以能尽快脱手就尽快脱手。
　　陈易接着看了下去。
　　又一道消息，此刻传到了陈易这边。
　　“大佬，青铜权限提升卷，需不需要。”
　　陈易看到这一条消息。
　　顿时停住了翻阅信息。
　　随后打开了那人传来的截图。
　　【青铜权限提升卷】
　　【介绍】：可以将权限从黑铁一级，提升到青铜二级。
　　看到这。
　　陈易彻底不淡定了。
第55章刘小北，SSS级天赋拥有者！
　　“这东西你从哪里来的？”
　　此时。
　　那人说道：“大佬，你别管这东西从什么地方来的，就问你这权限提升卷你满不满意吧。”
　　“能不能换你那枚公会令牌。”
　　看到这人如此张狂的语气。
　　陈易就明白。
　　这人肯定知道自己权限升级券的具体价值。
　　那么自己也不用演戏什么的了。
　　当即。
　　陈易就回过去了消息。
　　“可以，去交易所，在那里进行交易。”
　　“好！”
　　说完之后。
　　陈易就和这名叫做刘星的人开始了交易。
　　不一会。
　　陈易手中就多出了一张权限升级卷。
　　紧接着。
　　陈易使用了这张权限升级卷。
　　伴随着一道声音。
　　“恭喜您，权限等级提升至青铜二级。”
　　“青铜二级额外增加每日三次世界频道置顶消息次数，每周可额外领取300点世界积分。”
　　听到这里。
　　陈易心满意足。
　　不仅积分增加了三倍。
　　还有置顶消息次数。
　　不错。
　　此时。
　　远在一处黑暗密林中的刘小北。
　　看着手中的公会令牌满意无比。
　　“没想到这么快就得到公会令牌了。”
　　虽然那权限升级卷也珍贵无比，是他放弃了第一个击杀区域BOSS的时间换来的。
　　但对于他来说。
　　这公会令牌是更需要的道具。
　　随后。
　　刘小北直接选择了使用公会令牌。
　　一道声音传来。
　　“请为您的公会令牌取名。”
　　刘小北不假思索，直接说道：
　　“取名为昔日长安！”
　　“公会【昔日长安】创建完毕，一级公会可容纳1000人，请进行招收人员，完成公会任务，早日提高公会等级。”
　　此时。
　　一条公告传遍人类。
　　“刘小北创建公会【昔日长安】，为人族第一公会，有意者可以加入。”
　　而刘小北也是直接使用了剩下的两条置顶消息次数。
　　“我叫刘小北，SSS级天赋【元素真主】拥有者！现在招收昔日长安第一批帮会成员，只要天赋等级在B级以上的职业者！”
　　“未来，等公会升级，再考虑招收B级天赋以下的职业者！”
　　看到这两条置顶消息。
　　所有人都懵了。
　　好家伙。
　　人类真的有SSS级天赋的拥有者，这简直太不可思议了。
　　或许。
　　这刘小北就是人类的最强者了吧。
　　毕竟SSS级天赋。
　　十亿分之一的概率。
　　再产生第二位的概率那实在是太低了。
　　与此同时。
　　系统面板上多出了一条【公会】选项。
　　而点进公会。
　　就只有一个公会在那里孤零零的待着。
　　正是昔日长安。
　　而刘小北设立的加入条件。
　　就只有B级天赋才可以进。
　　而B级天赋拥有者太多了。
　　每个区都至少有那么几个。
　　一万个区。
　　B级天赋的就有好几万。
　　一瞬间。
　　昔日长安的公会就被挤满了。
　　只剩下手速慢的人在那里捶胸顿足。
　　只恨自己为什么没有快一些。
　　毕竟这可是第一公会。
　　如果成为了第一批元老。
　　那么所能够获得的好处是无法想象的。
　　陈易这边也看到了聊天频道上的消息。
　　真的没有想到。
　　居然有SSS级的天赋者存在。
　　那这样说的话。
　　就算是自己面对他。
　　恐怕也没有任何胜算。
　　毕竟那可是SSS级天赋。
　　人类中只有一个的存在。
　　自己的无限掠夺还没有成长起来。
　　现在是绝对不是他的对手的。
　　陈易深吸一口气。
　　看来自己要抓紧时间了。
　　必须掠夺一些更高级的天赋。
　　不然自己将毫无竞争之力。
　　随后。
　　陈易找到白狼，直接让白狼朝着那些狗头人逃跑的方向奔袭而去。
　　至于沙曼城。
　　陈易决定投桃报李。
　　直接把沙曼城让出来，给这刘小北的昔日长安做公会基地。
　　先和这SSS级天赋拥有者打好关系。
　　毕竟形势比人强。
　　这样做有好处，无坏处。
　　而且以刘小北SSS级的天赋。
　　自己也完全可以攻打下来一个城池。
　　随后。
　　陈易联系了刘小北。
　　刘小北自然很高兴。
　　因为就算是他。
　　在基础属性和技能数量没有上来之前。
　　攻打下来一座城池也是极为吃力，还有可能打不下来。
　　如果打不下来。
　　那可就搞笑了。
　　“陈易，我欠你一个人情。”
　　刘小北说完之后。
　　就恳请陈易在世界频道上发几道置顶消息。
　　表明这沙曼城是昔日长安的大本营。
　　想要成为昔日长安外围成员的人，全部都可以前来沙曼城。
　　其他的，刘小北会在公会频道统治他们。
　　陈易自然不会拒绝。
　　随后就在世界频道发送了置顶消息。
　　“现在所有人，如果想要成为昔日长安外围成员的，全部都可以来到沙曼城。”
　　紧接着。
　　陈易又连发两条置顶消息。
　　这让所有人都兴奋起来。
　　沙曼城。
　　在接下来的日子里，注定会成为人类的第一大城。
第56章狗头人第一城池，风暴城！
　　“我去，这两位大佬看来是联手了啊。”
　　“可不是嘛，大佬联手，天下我有。”
　　“那现在可要抓紧时间出发了，正好这里没什么怪物了，现在完全可以去那里看看。”
　　“真的是羡慕你们，那沙曼城我在地图上看，离我这里足足有5000多公里，根本就过不去啊。”
　　“这个世界我大致估算了一下，陆地面积足有1100万平方公里，恐怕有些人一辈子也碰不到了。”
　　“不必这样说，每七天不是有种族战场吗？”
　　“但种族战场只会挑选一部分进去，这个规则不知道你有没有看。”
　　“是啊，种族战场每周每次都会随机传送10万人进入，然后进行两军对垒，只有一方被彻底消灭，种族战场才能够结束。”
　　“这么残酷？我都有些害怕了，万一失败，岂不是永远的死在那里了。”
　　“当然了，不过种族战场每次传送的人数都会比上次多，最终直到人族和狗头人一族一方灭亡才会结束。”
　　“这就是万族求生的意义吗？”
　　“谁知道了，但能够活到最后的种族，必然是万族中最强的种族。”
　　此时。
　　陈易看着世界频道中的聊天。
　　心中不由得升起了一阵责任感。
　　自己只有在这个世界多杀一些狗头人，才能够让人类在种族战场中少死一部分。
　　想到这里。
　　陈易的心情变得更加迫不及待。
　　随后招呼起了身下的白狼。
　　让白狼跑的更快了。
　　此时。
　　沧澜大陆的时间，已经到了最后一天。
　　随着最后一名等级达到10级的人族踏入世界通道。
　　一阵惊天动地响声过后。
　　邪神苏醒了。
　　几千万等级未达到10级的人类，此时正在惊慌逃窜。
　　想要在最后关头努力一把。
　　升到10级。
　　但现在怎么可能升的到。
　　伴随着绝望的异响。
　　一张巨大的口器，吞噬在了世界晶壁之上。
　　轰隆隆。
　　世界不断地被引发地震海啸和火山爆发。
　　所有人类绝望跪地。
　　现在死亡已成定局。
　　伴随着眼前一黑。
　　世界就落入了一处巨大的胃囊。
　　能够腐蚀世界的恶水，开始不断进行灌溉。
　　无尽虚空之中。
　　浑身布满触手的邪神满意地打了一个饱嗝。
　　吞噬了一个世界。
　　自己的力量又增强一丝了。
　　随后。
　　邪神布鲁坎的耳边传来声音。
　　“恭喜你的吞噬世界任务已经完成，奖励世界本源一份，现在请继续领取任务，前往下一个世界进行吞噬！”
　　布鲁坎露出了一丝人性化的无奈。
　　随后选择了接取任务。
　　与此同时。
　　邪神的身旁又凭空出现了一个世界。
　　世界晶壁之中。
　　一群蜥蜴人。
　　在木屋中渐渐苏醒。
　　就在陈易骑在白狼身上疾驰狂奔的时候。
　　一个私聊消息传了过来。
　　“陈易，我是刘天明，刚从上一个世界传送过来，现在你在什么地方。”
　　陈易看到后随后回复了消息。
　　“怎么这么快，我来到这个世界不超过三天。”
　　紧接着刘天明又回复了消息。
　　“什么，你在这个世界才过去了三天吗？”
　　“那看来两个世界时间流速并不相同，我在之前那个黑铁级世界已经过了半个月了。”
　　“原来是这样，不过也正好，省的你跟不上等级进度。”
　　“嗯嗯，我先熟悉一下，过段时间联系。”
　　“好，如果你距离地图上的沙曼城近的话，可以来这里看看，有好处。”
　　“嗯嗯好，现在我和霸天盟的人都失散了，如果可以我会让霸天盟的人和我在那里集合的。”
　　“嗯嗯。”
　　随后。
　　陈易关闭了消息。
　　他现在最重要的，还是前往那风暴城看看。
　　白狼就这样狂奔了两个多小时才跑出赤铁戈壁。
　　走出戈壁。
　　来到了一处有绿草的平原。
　　陈易途中遇到了很多狗头人。
　　都是从沙曼城逃跑掉了队的。
　　无一例外。
　　全部都被陈易所射杀。
　　当来到风暴城外的时候。
　　陈易是被震惊到了的。
　　因为出现在他眼帘的风暴城，超出了他的想象。
　　那是一座庞大到了极致的城池。
　　这风暴城背靠着一座小山建造，旁边还有一处巨大无比的湖泊。
　　小山差不多有30米高。
　　已经被镂空，变成了风暴城的主体。
　　而下面蔓延开来的建筑，半径足足有十多万米。
　　仅仅是大致计算一下。
　　就能得知至少有百万狗头人在其中生活。
　　完全完全不是沙曼城那种小城市所能相比的。
　　可以说。
　　一座风暴城。
　　相当于数百个沙曼城。
　　陈易不由得有些心累。
　　好家伙。
　　就算是自己一个个的杀。
　　把背包里那十多万箭矢全部都用了也杀不了十分之一啊。
　　自己还想着屠城。
　　现在想想。
　　还真是幼稚可笑。
　　不过无法屠城。
　　但陈易却想要为人类扫清一些障碍。
　　也就是说。
　　能杀一个是一个！
第57章阴影死神，闻风丧胆的狗头人！
　　陈易带着白狼在距离风暴城五公里的时候停了下来。
　　并且直接在这里搭建起了木屋。
　　顺便烤起了肉。
　　吃的是海龟肉。
　　之前杀了上千只海龟。
　　还有几百只没吃呢。
　　吃下两只海龟。
　　陈易如愿以偿的在耳边听到声音。
　　“掠食之力发动，您增加1点基础力量值。”
　　陈易很满意。
　　现在天色已黑。
　　陈易决定好好休息一下。
　　毕竟从昨天晚上到现在，一直都没有休息过呢。
　　随后沉沉的睡了过去。
　　第二天大概在凌晨四点的时候，陈易就醒了。
　　陈易发现所有的世界，时间都和蓝星一模一样。
　　太阳东升西落。
　　一天24小时。
　　照常吃了大量食物。
　　伴随着基础力量值+1的声音。
　　陈易就朝着那风暴城跑去。
　　白狼目标太大。
　　现在除了代步。
　　已经无法帮助陈易什么了。
　　陈易进入永久隐身。
　　此时。
　　风暴城外灯火通明。
　　足有五万军队在这里集结。
　　沙曼城的狗头人已经逃到了这里。
　　沙曼城作为武器冶炼的大本营。
　　是绝对不能落入到人类的手中的。
　　风暴城的城主和那橡木盾也是有些着急。
　　如果这件事让国王知道。
　　那么自己的性命恐怕就不保了。
　　此时。
　　用了不到一天的时间。
　　就集结了一支军队。
　　五万名军人，全部都是20级的狗头人。
　　并且弓箭手、枪兵、盾卫、骑兵全部都有。
　　这些职业。
　　是战场上最强的职业。
　　而狗头人法师却是极为稀少。
　　因为狗头人无法抽取天赋。
　　天生具有法师天赋的狗头人又极其稀少。
　　因此每当出现一名狗头人法师的时候，就会被保护起来当做珍惜动物。
　　当陈易看到这一幕。
　　随后就拿出了圣洁之荣耀。
　　既然这样。
　　那就让你出师未捷身先死。
　　随后。
　　一支支流光箭矢朝着狗头人军队射击而去。
　　嗖嗖嗖！
　　箭矢无比强悍。
　　每一击都能够将一名狗头人杀死。
　　就算你是盾卫职业也不行。
　　毕竟装备太垃圾。
　　陈易在身上各种极品装备的加持下，极少有能够铠甲能够抵抗。
　　14,404850,57（备注进群）这种情况。
　　让所有狗头人都戒备起来。
　　而那些从沙曼城逃来的狗头人看到这一幕纷纷崩溃大叫起来。
　　“是他，是他，阴影死神来了！”
　　此时那风暴城的城主乌瑞尔听到这句话。
　　立刻大声呵斥起来。
　　“什么阴影死神，全部都不许再说！”
　　经过乌瑞尔这么呵斥。
　　原本的声音小了许多。
　　随后乌瑞尔看向橡木盾。
　　“橡木盾，那个人类究竟是怎么回事，你要告诉我实话！”
　　看着乌瑞尔目光灼灼。
　　橡木盾有些心虚。
　　为了想要尽快将沙曼城抢回来，让乌瑞尔派兵，他并没有说实话。
　　随后说道：“那个人类会隐身，寻常的手段根本没有办法将他找到。”
　　“先知当时设下陷阱，好不容易抓到了他，并且施展了自己的最强一击。”
　　“但不知怎么回事，先知并没有将他杀死，反而被那人反杀。”
　　“没有了制约他的手段，所以我们跑到了这里。”
　　乌瑞尔听到后一脸气愤。
　　“你不是说沙曼城是被一群人类占领了吗？怎么现在又变成了一个人？”
　　“如果知道是这样，何必动用大军，只需要带上所有的高级天赋者过去就可以了。”
　　橡木盾支支吾吾说不出话来。
　　他明白。
　　这件事的确是自己做的不对。
　　乌瑞尔这时叹了一口气。
　　“这件事也不能光怪你，也怪我没有核查真实情况。”
　　随后。
　　乌瑞尔看向军队。
　　“所有人开始撤退，箭矢是从西南方向飞来的，所有盾卫朝着西南方向防御！”
　　“是！”
　　随后。
　　狗头人们纷纷变换阵型。
　　训练有素的狗头人大军。
　　很快就形成了保护圈。
　　首先是骑兵先行撤退。
　　然后是弓箭手，再然后就是枪兵。
　　最后才是盾卫。
　　在这种保护下。
　　陈易的箭矢并没有发挥出应有的威力。
　　仅仅只是射杀了一些盾卫。
　　看到这一幕。
　　陈易微微皱眉。
　　看来还真是一块难啃的骨头。
　　这风暴城不像沙曼城那一群乌合之众。
　　完全是一群精锐之师。
　　半个小时候。
　　大军已经全部撤退到城中。
　　只有那几百名狗头人的尸体还在那里静静躺着。
　　随后。
　　陈易朝着风暴城走去。
　　他是永久隐身状态。
　　根本就不怕这风暴城的人发现他。
　　当来到城门。
　　陈易直接就趁着城门没有关闭进了城池。
　　但进了城之后。
　　陈易才发现街道上已经被洒满了白灰。
　　只要他进入街道。
　　那么脚印就会显现出来。
　　见状。
　　陈易有些无奈。
　　这种对付他的准备实在是太充足了。
　　居然专门用白灰来克制他的隐身。
　　想到这里。
　　陈易踩着城墙走了起来。
Ｗww.shＵb1２3.cＯＭ
　　这内城墙大于90度角。
　　他完全可以在上面如履平地。
　　陈易想要看看。
　　这城市有没有什么死角。
　　实在不行。
　　在城墙上发起屠杀也完全没有关系。
第58章穿越街道，占领制高点。
　　而就在陈易在城墙上行走的时候。
　　陈易看到了。
　　那远在山中的城主府上空。
　　那是最高点。
　　只要站在那一处镂空的山峰之上。
　　就能纵览整个全局。
　　虽然陈易的射程无法覆盖全城，但也能够包括大部分区域了。
　　随后。
　　陈易沿着城墙，朝着距离这城市中心最近的地点跑去。
　　最终。
　　陈易在一处通往城外湖泊的水渠停下。
　　此时。
　　这里还没有被撒上白灰。
　　而且周围的道路极为崎岖。
　　看周围建筑的样子，是属于这座城市的贫民窟。
　　根本就没有狗头人士兵来这里撒白灰。
　　看到这。
　　陈易不再犹豫。
　　直接就从水渠附近朝着城市中心跑去。
　　现在天刚蒙蒙亮。
　　很多狗头人还没有起床。
　　因此陈易一路上并没有碰到什么障碍。
　　当来到山下。
　　天色已经大亮。
　　而一队正在抛洒白灰的狗头人士兵开始朝着这边走来。
　　陈易见状。
　　连忙朝着那山顶跑去。
　　差不多只用了五分钟。
　　陈易就跑到了山顶。
　　期间他看到了通往山顶的小路都被各种狗头人把守。
　　心中不由得庆幸。
　　幸好自己有攀岩天赋。
　　不然的话。
　　根本就没有办法躲过那些守卫。
　　山顶光秃秃的。
　　并没有什么东西。
　　随后。
　　陈易拿起圣洁之荣耀。
　　现在他首先要做的。
　　就是将把守在上山小路的那些狗头人都给弄死。
　　省的到时候扰乱自己的攻击节奏。
　　随后。
　　陈易来到了那小路的尽头。
　　仅仅是这一条小路，就有上百只狗头人士兵在那里守着。
　　此时那些狗头人正在讨论着。
　　究竟陈易会从什么地方进来。
　　毕竟会隐身。
　　这一项天赋实在是太馋人了。
　　如果他们获得这一项天赋，那么可就是狗头人第一强者了。
　　连国王恐怕也比不上。
　　就在这些狗头人憧憬的时候。
　　一支支箭矢此刻已经飞来了。
　　嗖嗖嗖！
　　箭矢携带着无匹的力量。
　　没有防备的狗头人们，瞬间倒下十几名战士。
　　“敌袭，有敌袭！”
　　狗头人们纷纷趴倒在地。
　　在陡峭的山路上。
　　趴在地面上是最好的选择。
　　陈易的视线中。
　　瞬间消失了许多狗头人。
　　不过还是有一些狗头人无法完全隐藏自己的身形。
　　陈易拉动弓弦。
　　嗖嗖！
　　箭矢不断射出。
　　那些狗头人被射中之后直接滚下了山坡。
　　就在这时。
　　一声号角声从小路响起。
　　这是狗头人在呼唤援军。
　　陈易心中一喜。
　　就怕你不摇人。
　　此刻自己身具险要，想要上山就只能走这一条小路。
　　接下来只需要守株待兔。
　　就可以将那些攻来的狗头人士兵全部射杀在山脚下。
　　当听到声音。
　　远在城主府的乌瑟尔和橡木盾懵了。
　　怎么回事。
　　那人是怎么来到城内的。
　　该死的。
　　这种手段太诡异了。
　　根本无法防御。
　　就在这时。
　　橡木盾看向乌瑟尔。
　　“乌瑟尔大人，请将所有盾卫调来，那个人类再厉害，也就只有一张弓。”
　　听到橡木盾这样说。
　　乌瑟尔顿时明白橡木盾的意思。
　　这是想要牺牲盾卫将那人抓住。
　　随后乌瑟尔点了点头。
　　“好，我同意你的提议。”
　　就在这时，一些风暴城的狗头人长老有些不愿意。
　　“乌瑟尔大人，盾卫也是我们最好的攻坚力量，如果损失太多，怎么向国王交代。”
　　“是啊，乌瑟尔大人，如果失去盾卫，那么我们风暴城可就再也没有办法抵御大型进攻了。”
　　“那些斥候刚传来消息，说沙曼城已经开始有一些人类入住了。”
　　“沙曼城距离风暴城不过两百里，如果被那些人类的大军攻破风暴城，那我们可就真的居无定所了。”
　　乌瑟尔眉头一皱。
　　随后呵斥起了众人。
　　“那现在你们有什么好的方法，对付这个隐身人类吗？”
　　听到乌瑟尔这样说。
　　那些狗头人长老顿时面面相觑。
　　不知该怎么回答。
　　乌瑟尔这时训斥道：
　　“你们以为我没有考虑过这种事情吗？一个个的，真以为自己很聪明吗？”
　　“这其中代表着什么，我比你们清楚！”
　　乌瑟尔说完之后。
　　直接站起身来。
　　看向橡木盾。
　　“走，我和你一起去，这次必须将那人围死在山上！”
　　橡木盾得到了鼓舞。
　　“是，大人！”
　　随后。
　　两人就走出了议事大厅。
　　只留下那些狗头人长老脸色难看。
　　不知在想着什么。
　　就在这时。
　　正在山头进行射杀狗头人的陈易。
　　忽然感觉。
　　自己的射杀变得困难起来。
　　不知什么时候。
　　攻上来的狗头人士兵全部都变成盾卫。
　　这些盾卫悍不畏死。
　　迎着陈易的箭矢就冲锋而来。
　　陈易皱眉。
　　这的确对他构成了困扰。
　　但也没有影响太多。
　　随后直接顺着盾牌缝隙射杀。
　　但由于无法直接攻击到致命弱点，往往两三箭才能够杀死一名狗头人盾卫。
　　逐渐的。
　　狗头人盾卫前锋的距离，朝着陈易越来越近。
第59章掠夺天赋【狗头护体】，增幅为S级天赋【狗头保命】！
　　看到这一幕。
　　陈易心中一沉。
　　好家伙。
　　再过一段时间。
　　自己就要被狗头人包围了。
　　陈易可没有自信能够近身打败这么多狗头人。
　　随后。
　　陈易边打边退。
　　而狗头人盾卫大军也是极为强悍。
　　在陈易露出明显颓势的时候。
　　行进的速度变得更快了。
　　就在这时。
　　陈易注意到了山脚下的两名首领模样的狗头人。
　　两名狗头人正在命令其他的狗头人如今前进。
　　其中一名狗头人他认识。
　　当初沙曼城里。
　　就是这狗头人下达的命令让所有人逃跑。
　　而看他的样子。
　　对旁边的人非常恭敬。
　　陈易心中确定。
　　这一定是狗头人中地位极高的高层。
　　既然是这样。
　　那就可以试一下。
　　现在他的百步穿杨威力如何了。
　　想到这里。
　　陈易手中直接对准了那一名狗头人的高层。
　　嗖！
　　一道剧烈的破空声响起。
　　箭矢几乎化为了一束光线。
　　此时那乌瑟尔亡魂大冒。
　　死亡的预感传来。
　　连忙抱住了自己的头颅蹲下。
　　一道黄色屏障顿时出现在乌瑟尔的身周。
　　这是他的天赋狗头护体。
　　只要在遇到危险的时候抱住头蹲下。
　　就可以生成一道抵挡伤害的能量屏障。
　　“轰！”
　　箭矢转瞬即来。
　　直接撞在了那道屏障之上。
　　几乎是在瞬间。
　　剧烈的爆炸直接炸翻了乌瑟尔周围的狗头人。
　　而乌瑟尔本人。
　　胸口处多出了一个大洞。
　　口中不断地冒出血沫。
　　眼看是不能活了。
　　橡木盾看到后都傻了，三四秒后才反应过来。
　　口中连连大喊。
　　“牧师呢，牧师死哪里去了。”
　　过了五分钟。
　　牧师才姗姗来迟。
　　这是一名狗头人长老。
　　看到已经出气多进气少的乌瑟尔也是吓了一跳。
　　连忙朝着乌瑟尔施展治疗技能。
　　一团充满生命能量的白光。
　　逐渐没入乌瑟尔的体内。
　　但就在这时。
　　陈易的下一箭也已经射了过来。
　　完全没有防备的乌瑟尔。
　　顿时就被射穿了脖子。
　　鲜血直接喷涌一地。
　　与此同时。
　　陈易的耳边响起声音。
　　“恭喜您掠夺风暴城城主乌瑟尔天赋【狗头护体】。”
　　“【狗头护体】百倍增幅，增幅为【狗头保命】。”
　　【狗头保命】
　　【品阶】：S级
　　【效果】：当你蹲下并且抱头的时候，将获得一道保命护盾保护，持续时间10秒，站起来后护盾失效，但可再次刷新护盾。（保命护盾保护下自身将处于无敌状态）
　　啧啧。
　　陈易看到这一幕极为舒适。
　　没想到是无敌天赋。
　　只要自己蹲下抱头就可以无敌10秒。
　　站起来再抱头又可以无敌。
　　这狗头保命的天赋也太强悍了。
　　真不愧是S级天赋！
　　随后。
　　陈易继续全神贯注朝着狗头盾卫攻击而去。
　　此时狗头人盾卫已经攻上了半山腰。
　　再给他们一些时间。
　　就可以完全攻上来了。
　　不过陈易有攀岩天赋。
　　丝毫不惧被包围。
　　到时候。
　　自己直接跑就是了。
　　这些狗头人并不知道自己的天赋。
　　不然现在恐怕立刻就会放弃了。
　　此时乌瑟尔的死亡。
　　让所有狗头人都陷入了一个迷茫的状态。
　　实力那么强悍的城主就这样死了？
　　让其他人都有些不敢相信。
　　刚才被叫过来的狗头人长老也都懵了。
　　但下一秒他就意识到这是长老们重新夺回权力的机会。
　　随后。
　　狗头人长老直接看向橡木盾。
　　“现在，立刻。”
　　“让所有的狗头人盾卫撤下来，不能再有牺牲了。”
　　此时乌瑟尔死了。
　　这风暴城就是长老当家。
　　橡木盾没有办法。
　　只好点了点头。
　　随后从储物空间拿出了一支号角。
　　吹起了撤退的号声。
　　当听到号声。
　　所有的盾卫就像是刑满释放。
　　顿时急匆匆的从山上撤退下来。
　　毕竟每推进1米，就会有十几名狗头人盾卫死亡。
　　就算自己是军人。
　　也无法抵抗死亡所带来的恐惧。
　　橡木盾和那狗头人长老，也在盾卫的掩护下离开了这里。
　　陈易看到这狗头人大军撤退。
　　不由得松了一口气。
　　就算是他有狂野之躯能够恢复体力。
　　但也架不住这么整。
　　就算是拉开十万头猪让自己杀。
　　那也是非常累的一个活。
　　陈易利用控水天赋喝了一点水。
　　并洗头洗脸。
　　随后躺在了地上。
　　终于可以好好休息一下了。
　　而此时。
　　风暴城议事大厅之中。
　　长老们正在激烈的讨论如何对付隐身人。
　　“隐身人再强，也没有办法将我们所有人都杀死吧，所以我的决定就是让那些贫民窟的平民去山上搜寻。”
　　“只要谁抓到隐身人，就可以获得贵族身份。”
　　“不，那些人普遍都在13级左右，根本就无法进行围堵，基础属性都跟不上，怎么弄？”
　　“还有一件事，如果让他们过去，就要发装备，资金从什么地方调动？你出吗？”
　　“呵呵，我看这件事还是继续用盾卫比较稳妥，之前盾卫都推到半山腰了，可不知道是谁让盾卫撤下来了！”
　　“够了，不要再说了。”
　　此时那牧师长老脸色难看无比。
　　之前你们不也是不同意吗？怎么到现在就变成了他一个人的责任。
　　橡木盾看着眼前的一幕。
　　默默地退出了议事大厅。
　　他知道。
　　接下来绝对不会讨论出一个对策的。
　　这些长老们一个个的都想要从其中捞取好处。
　　橡木盾心中不由得感觉到一种悲愤。
　　随后。
　　橡木盾朝着军队走去。
　　不管怎么样。
　　保住军队的有生力量是现在最为重要的事情。
　　从现在。
　　出城。
　　先将失去的沙曼城夺回来。
　　那隐身人在这里。
　　想必不会有任何人类能够抵抗狗头人大军。
　　与此同时。
　　刘小北已经来到了沙曼城。
　　站在城头。
　　看着密密麻麻的人群，心中满意无比！
第60章制造火灾，沙曼兵临城下。
　　而陈易在山头上也看到了这一幕。
　　所有的狗头人军队。
　　除了那些守城军。
　　足足五万大军。
　　其他的都正在出城。
　　看样子。
　　是要准备去沙曼城。
　　不过陈易从刚开始聊天频道中就已经得知。
　　刘小北现在已经到了沙曼城。
　　因此陈易丝毫不担心沙曼城的安全会受到什么威胁。
　　SSS级天赋者的恐怖。
　　是常人所无法想象的。
　　现在自己仅仅只是得到了永久隐身这一项辅助型天赋，就已经如此强悍。
　　而那刘小北。
　　身为SSS级攻击型天赋的拥有者。
　　不知会造成什么样的火力。
　　还真是期待啊。
　　随后。
　　陈易就给刘小北发了消息。
　　“小北，现在狗头人大军正在朝着沙曼城行军，注意着点。”
　　没多久。
　　刘小北就回复了过来。
　　“放心，绝对让它们有来无回。”
　　陈易看到后就没有回复了。
　　既然通知了那就会减少很多不必要的伤亡。
　　陈易这时看向了种族战争。
　　此时距离下一次战争，就只剩下了四天了。
　　据说胜利的一方，还会被加持种族BUFF。
　　这是必须要胜利的战争。
　　但每次抽取都是随机的。
　　陈易也不能确保自己能够随机上。
　　如果都是随机的低级天赋者，那么就有些坑爹了。
　　碰到这些狗头人。
　　那必然会失败。
　　狗头人的优势就是提前发育了一年。
　　而人类的优势就是这些高级天赋者。
　　这时。
　　陈易望向这座城池。
　　数百万狗头人在这里生活着。
　　连绵不绝的建筑。
　　让人有种压迫感。
　　陈易这时拿出了一支火焰箭矢。
　　对着其中一栋木头房屋就射了过去。
　　伴随着一道火光。
　　轰！
　　房屋瞬间被火焰爆炸所覆盖。
　　其他的狗头人顿时开始出来救火。
　　但陈易要的就是这个效果。
　　每当有狗头人靠近火场。
　　一支流光箭矢就会射来，将那名狗头人的性命取走。
　　一时间。
　　竟没有人敢去救火。
　　因为这些狗头人的房屋都是木头搭建。
　　所以极其易燃。
　　周围的房子也很快被点燃了。
　　就在这时。
　　不知从哪里刮来了一阵怪风。
　　风助火势。
　　顿时扩君 羊 号大了数十间屋子。
　　一时间。
　　那一处区域变成了一片火海。
　　而就在这时。
　　那些狗头人再也没有办法坐住了。
　　冒着被射杀的风险。
　　也要去救火。
　　但这时候为时已晚。
　　火势已经变得越来越大。
　　那些狗头人没有办法。
　　就只能开始拆房子，让火势无法再蔓延到更远的地方。
　　陈易这时也是蔫坏。
　　既然这里制造出一片隔离带。
　　那么就去其他地方。
　　随后。
　　陈易拿出火焰箭矢。
　　前前后后设置了10个着火点。
　　等火焰箭矢射完之后。
　　陈易就开始射杀起了那些救火的狗头人们。
　　经验也在不知不觉的提升着。
　　陈易感觉。
　　按照他这个进度下去。
　　不出一个星期就可以升到20级。
　　而另一边。
　　橡木盾已经带着大军前进了180里。
　　并且在距离沙曼城10公里的地方修整。
　　而刘小北和昔日长安的成员们。
　　此时正站在城墙上。
　　也遥远的就看到了狗头人大军。
　　毕竟是五万名狗头人的大军。
　　就算是相隔了10公里，那也是极为显眼。
　　刘小北看着那些狗头人大军。
　　心中不由得跃跃欲试。
　　之前帮会成员贡献给他5本法师技能书。
　　现在他的技能已经超过了10个。
　　在SSS级天赋元素真主，其中一条所有元素技能90%冷却减少效果的配合下。
　　他释放技能已经完全没有了间隙。
　　可以做到无缝衔接释放技能。
　　现在正好可以试试。
　　自己的实力现在究竟有多强。
　　当修整完毕之后。
　　橡木盾就带着大军缓缓朝着沙曼城走来。
　　前排盾卫也是举起了盾牌。
　　防止被远程技能偷袭。
　　在距离沙曼城墙还有王500米的时候，橡木盾命令大军停了下来。
　　准备待会一鼓作气。
　　直接冲破沙曼城的城墙。
　　此时昔日长安的一些远程职业者。
　　刚想要施展远程攻击，就被刘小北拦了下来。
　　随后就在帮会频道中发了消息。
　　“所有人，不得擅自发起进攻，我要试一下，我的实力现在到了什么程度。”
　　登时。
　　其他人就都停下了若水小说群,%]自己手里的动作。
　　他们对刘小北是抱有极强信心的。
　　毕竟是SSS级天赋拥有者。
　　不知道火力全开，会是什么样子。
　　此时。
　　橡木盾看着城墙上的人类。
　　他能够看出。
　　这些人类的普遍等级都在10级到12级之间。
　　就连13级的都很罕见。
　　根本就是一群乌合之众。
　　想到这里。
　　橡木盾直接朝着攻城队喊了起来。
　　“攻城队，现在进攻！”
　　盾卫们顿时闪过一边。
　　攻城队们。
　　一个个膀大腰圆。
　　手中拿着粗壮的木桩。
　　直接就朝着城墙进攻而去。
　　这沙曼城的城墙是由沙石堆砌，只要力量够足。
　　就可以将城墙撞塌！
　　而就在那些强壮狗头人朝着城墙进攻的时候。
　　刘小北。
　　出手了。
　　只见他的手掌上空出现了一枚水缸大小的火球。
　　火球呈现出一种紫红色。
　　散发着惊人的温度。
　　嗖！
　　水缸大小的火球顿时朝着那攻城队轰了过去。
　　“轰隆！”
　　一道剧烈无比的响声。
　　在城墙下方出现。
　　一道灼热的气浪，席卷到了所有人的脸颊。
　　当气浪消失。
　　原本的攻城队消失了数百人。
　　一个流淌着灼热岩浆的深坑。
　　此刻出现在了沙曼城的城墙之外！
　　所有人，包括狗头人都看傻了。
　　一发火球术。
　　威力居然如此惊人！
第61章恐怖的刘小北，五万大军全军覆没！
　　刘小北满意地看着自己的成果。
　　拥有SSS级天赋的他。
　　在这个世界就是无敌的。
　　随后。
　　刘小北直接施展风系技能飞行术朝着那五万大军飞去。
　　此时。
　　刘小北手中出现了一颗美丽无比的冰晶。
　　这是他的技能霜冻之心。
　　可以减缓区域内所有生命的速度。
　　在SSS级天赋元素真主的增幅下。
　　霜冻之心威力增加了百倍。
　　只见刘小北将霜冻之心直接扔到了狗头人大军的中心。
　　顿时释放出了大量的寒气。
　　方圆五千米。
　　顿时被这寒冷领域所笼罩。
　　狗头人大军们都被冻得瑟瑟发抖。
　　他们完全不敢相信。
　　这样的攻击居然是一个生命所释放出来的。
　　简直强大到了极点。
　　他们没有见过比眼前这个人类更强的生命了。
　　而在这时。
　　刘小北此时已经漂浮到了狗头人大军的上空。
　　口中喃喃自语。
　　“现在，你们一个都别想跑！”
　　说完之后。
　　刘小北的手中出现了一道强大无比的灼热射线。
　　射线宽5米，长数千米。
　　将那些触碰到的狗头人，全部使其自燃。
　　一时间。
　　狗头人大军开始四散逃命。
　　但由于霜冻之心寒气的减速。
　　移动速度至少降低了50%，只能任由刘小北宰割。
　　当刘小北的灼热射线持续时间结束。
　　又是一道攻击在手中凝聚。
　　那是一团正在不断膨胀的旋风。
　　呼呼呼！
　　天地间开始刮起大风。
　　随后。
　　刘小北将那旋风直接扔到了大军之中。
　　旋风瞬间膨胀到了数百米宽。
ＷＷw.ＳＨＵＢ12３.ＣＯm
　　一时间。
　　旋风横行肆虐。
　　不知有多少狗头人被卷上天空然后落下。
　　摔死。
　　砸死的狗头人不计其数。
　　橡木盾现在吓惨了。
　　他根本就想不到。
　　世界上怎么还有这样的人。
　　随后橡木盾带着自己的几个亲兵就想要逃跑。
　　但下一刻。
　　就被远处袭来的旋风卷到了百米高空。
说四=一
群零砰！
　　随着落地声响起。
　　橡木盾只觉得自己的五脏六腑都碎裂了。
　　而下一秒。
　　脸上一黑。
　　又是一名狗头人落下，直接砸在了橡木盾的身上。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫。
　　橡木盾再也没有了生息。
　　接下来。
　　就已经完全成为了刘小北的个人秀。
　　火球术、旋风术、灼热射线、霜冻之心、炎枪飞射、大地崩裂等等等等。
　　他所学习到的技能。
　　全部都让刘小北施展了出来。
　　而狗头人大军如同遭受了世界末日。
　　根本就没有任何还手的能力。
　　一个小时后。
　　刘小北缓缓飞到了城墙之上。
　　此时他已经升到了16级。
　　如此频繁的释放技能，就算是他拥有SSS级天赋也有些吃不消了。
　　不由得有些头晕脑胀。
　　此时昔日长安的一个帮会成员，连忙拿出了一瓶精神恢复药剂。
　　刘小北看了看，随后喝下。
　　顿时头脑清明了许多。
　　随后也记住了之前那个给他送药剂的帮会成员。
　　而此时的战场。
　　早就已经不复刚才的平整。
　　到处都是裂缝和壕沟。
　　尸体更是摆放的满地都是。
　　有被烧死的，被冻死的，被风吹死的，也有砸死摔死，被地缝挤死的。
　　这一幕如果不是狗头人的尸体。
　　那就堪称人间炼狱。
　　可死的都是狗头人。
　　这一幕。
　　让所有人怎么看，心里怎么爽。
　　几乎无法自拔。
　　而世界频道中。
　　已经有人将刚才刘小北战斗的截图放到了上面。
　　几乎瞬间点燃了人类的情绪。
　　“我去，这就是SSS级天赋者吗？根本就不是普通人所能抗衡的啊。”
　　“是啊，我也是法师，那水缸大小的火球术是认真的吗？”
　　“从来没见过这么强悍的攻击，简直是离谱爷爷给离谱开门，离谱到家了。”
　　“这算什么，你们看到没有，这些可都是想要夺回沙曼城的,沙曼城之前的兵力我敢说绝对不比这些兵差。那陈易不就是一个人将沙曼城拿下了嘛？”
　　“不知道刘小北和陈易两个谁更厉害，如果他俩能够打一架就好了。”
　　“嘿！楼上的你可真是看热闹不嫌事大，这两个可是人族的顶端战力，要是打起来，那还打不打狗头人了。”
　　“嘿嘿，这不就说说嘛！”
　　“说起来，我怎么感觉我们这些天赋等级低的人就都是凑数的呢，就是那些高级天赋者的陪衬！”
　　“你还别说，真感觉是这么一回事，天赋品阶每差一级，那都是天差地别。”
　　“你们说，有没有什么东西，可以提升我们的天赋等级的。”
　　“要真有那东西，还能轮得到你？”
　　“做梦是可以的，但现实不要想了。”
　　陈易这边。
　　也看到了关于刘小北团灭狗头人大军的截图。
　　心中不由得有些惊骇。
　　这SSS级天赋。
　　成长到最后。
　　一念毁灭世界，一念创造世界果然是真的。
　　仅仅十几级的时候。
　　就能团灭20级的狗头人五万大军。
　　等到以后成长起来。
　　那岂不是更加强悍。
　　想到这里。
　　陈易心中变得更加急切了。
　　必须要掠夺到高级天赋。
　　至少。
　　自己也要有一项SS级天赋，这样心里才踏实！
第62章种族战场开启，被传送的陈易！
　　没有再看世界频道。
　　陈易将目光投向了风暴城。
　　此时在他有意的操控下，已经有数千栋房屋着火。
　　但因为没有了火焰箭矢。
　　陈易无法制造新的着火点。
　　因此狗头人逐渐遏制住了火势。
　　不过这些也足够了。
　　陈易的箭矢在这场火灾中用了一万多发。
　　不说杀死了一万只狗头人。
　　那也有八千。
　　随后。
　　陈易来到一处隐秘的半山腰。
　　直接沉沉睡了过去。
　　他太累了。
　　就算是铁打的，拉弓几万次，也会因为金属疲劳被折断。
　　陈易在接下来的日子里。
　　除了吃肉加属性。
　　就是杀狗头人升级。
　　因为乌瑟尔死了。
　　狗头人高层各种争权夺利。
　　加上五万大军全军覆没。
　　居然没有狗头人来找他的麻烦。
　　不过那些狗头人通过计算他箭矢的运动轨迹和射程距离。
　　全都朝着风暴城外围搬迁。
　　到了最后。
　　在陈易的射程之内。
　　已经没有多少狗头人居住了。
　　而现在的陈易。
　　等级已经达到了17级。
　　陈易算了一下。
　　自己杀了两万多狗头人才升到17级。
　　其他的人类升级难度可想而知。
　　所有人心中都有些焦急。
　　因为怪物迟迟不刷新，除了杀狗头人，根本就没有其他的方法升级了。
　　期间陈易从刘小北那里得知。
　　在与狗头人进行第一场种族战争之后，就会刷新怪物。
　　陈易也不知道这刘小北是从哪里得知的这些消息。
　　但联想到巫毒教的人。
　　也就当做是那些巫毒教的，又出售消息了吧。
　　毕竟这些巫毒教的人。
　　可是有一个身处第七层世界的大佬罩着的。
　　什么隐秘的信息都能够得到。
　　既然得知了这件事。
　　陈易也就不着急了。
　　每天就是射杀一下狗头人，顺便聊聊天。
　　人类降临到这个世界已经第三天了。
　　而这一天。
　　正是种族战场开启的日子。
　　此时所有低级天赋的人类都很紧张。
　　毕竟自己被传送到战场上，也就是一个炮灰的命。
　　根本就无法对狗头人造成什么有效杀伤。
　　陈易这边也很期待。
　　不知道会不会将自己传送到种族战场。
　　就在凌晨0点的时候。
　　一道声音响彻世界。
　　“种族战场开启，现在开始随机传送人族与狗头人一族。”
　　随后。
　　陈易眼前忽然闪过一道白光。
　　周围的环境陡然一变。
　　直接就变成了一处草地，周围则是各种茂密的参天大树。
　　周围的人类非常之多。
　　都是从世界各地被传送到这里的人。
　　陈易得知自己被传送到这里很惊喜。
　　因为有他在。
　　人族绝对多很多的胜算。
　　就在这时。
　　陈易的耳边响起声音。
　　“欢迎进入种族战场，种族战场规则如下。”
　　“进入战场之后，只能够一个种族活下来，直到一方最后一人死亡。”
　　“种族战场错综复杂，所有人都被投放入森林迷宫，下一个拐角有可能是敌人也有可能是盟友。”
　　“击杀敌对种族将会获得杀戮积分，可以在种族商店购买物品道具。”
　　“接下来，请尽情杀戮！”
　　随着一声巨响。
　　森林中的树木开始移动起来。
　　令人看的眼花缭乱。
　　逐渐的。
　　一条条道路此刻出现在所有人的面前。
　　看着面前的道路。
　　顿时明白这就是森林迷宫的路了。
　　人声顿时嘈杂起来。
　　“我的天，我只是一个F级天赋者，怎么办，怎么办，我根本就打不过那些狗头人啊。”
　　“我也是，怎么办，有没有高等级天赋的大佬啊，可以跟着你吗？”
　　“现在这种情况，就是两族互相杀尽对方，别想着找大腿了，大佬照顾你还会分心。”
　　“不知道能不能爬树，要是爬到树上去，呆在树冠上不下来，谁能发现我。”
　　当这个人说完话之后。
　　周围的人顿时眼前一亮。
　　是啊。
　　如果不想打架的话，只需要爬树上就好了。
　　剩下的有那些高等级天赋者来帮他们收拾狗头人。
　　说干就干。
　　一些人兴奋地朝着迷宫树木跑去。
　　而就在想要爬树的时候。
　　一种奇异的力量直接就将这些人推开。
　　任由这些人怎么去触碰树木也没有办法。
　　看到这一幕。
　　其他人都有些沮丧。
　　看来想要投机取巧的话是不可能了。
　　真不知道。
　　接下来会遇到什么危险。
　　而陈易看着周围的人并没有动。
　　这些人群龙无首。
　　根本无法有效的组织起来。
　　而就在这时。
　　陈易忽然看到了一个熟人。
　　刘天明。
　　他也来到了这种族战场，还被分配到了一个区域。
　　真是有缘。
　　没有犹豫。
　　陈易直接走了过去。
　　或许可以让这刘天明将其他人都组织起来。
　　不然将会无比混乱。
第63章狗头人皇帝，天赋【狗头金身】！
　　随后。
　　陈易来到了刘天明的身边。
　　此时刘天明也在观察战场局势。
　　随即就感应到自己身后来人。
　　立刻转身。
　　当看到是陈易之后，刘天明显得很惊喜。
　　“陈易，你也来了。”
　　陈易的实力他是知道的。
　　加上最近在世界上引起了那么大的波动。
　　让刘天明明白陈易的天赋等级远远不止A级。
　　陈易点了点头。
　　随后说道：
　　“你看看这些人，是应该有个人来组织一下他们了，我不会管理人，你现在应该出面了。”
　　听到陈易这样说。
　　刘天明犹豫了一下。
　　随后说道：“现在我的天赋等级在如今已经算不得顶尖了，现在的情况和形势不比之前咱们在区域里面。”
　　“如果说我在这里带领大家，万一出现一个比我更强的人那就尴尬了。”
　　听到刘天明这样说。
　　陈易点了点头。
　　他不由得有些佩服这刘天明的心思缜密。
　　“好，那么我们就等等，如果实在是没有人的话，那我们再出面。”
　　“嗯嗯好。”
　　刘天明说完之后。
　　又和陈易谈论了一些其他事情。
　　大致就是秦牧他们在什么地方，霸天盟现在已经快要解散之类的事。
　　半个小时后。
　　一队人此刻准备尝试。
　　想要去其中一条路口看看。
　　但就在这时。
　　一名浑身笼罩在黄金铠甲中的职业者站了出来。
　　那人的头颅也被黄金头盔笼罩。
　　面门更是带了一个黄金面具。
　　让人无法看清他的真容。
　　此时。
　　一道声音从他的面具下传来。
　　“所有人，听我指挥，我是S级天赋者欧塞，是一名剑斗士，现在，近战职业者跟我来，我们在前方探路。”
　　“法师、牧师、弓箭手职业，全部都在后方。”
　　“至于刺客，如果你有潜行技能就去前面探路，没有就老实跟在我们后面。”
　　说完之后。
　　那名职业者就朝着其中一个路口走去。
　　同时从空间中拿出了一把巨大的黄金大剑。
　　看到这人如此骚包。
　　陈易也不由得啧啧点头。
　　“好家伙，这人是把别人金库给抢了吧。”
　　听到陈易的话，刘天明笑了一下。
　　“哈哈，估计这人套装就是这样的吧。”
　　陈易点了点头。
　　“不过这套装看起来这么华丽，不知道会有什么属性。”
　　刘天明沉思了一下。
　　“这属性加成绝对不低，但现在我们还是跟着他一起出发吧。”
　　“好。”
　　随后。
　　陈易拿出圣洁之荣耀。
　　就朝着那一条路口走去。
　　与此同时。
　　处于这一区域的人类，也都自觉地划分出了职业，开始按照那人的安排走。
　　就这样。
　　整个区域三百多人。
　　开始朝着前方出发。
　　因为道路非常宽阔。
　　并排走十个人也没有问题。
　　因此并没有排很长的队伍。
　　就在走了几千米以后。
　　一条十字路口此刻出现在了众人面前。
　　面临着选择。
　　为首的黄金战士并没有停下脚步。
　　而是直接朝着前方走去。
　　随后。
　　身后的人类们紧跟其后。
　　谁也不知道下一个路口会面临什么，因此现在就只能够相信自己的直觉了。
　　而就在这时。
　　一道道箭矢破空的声音传来。
　　陈易对这个声音再熟悉不过。
　　下一秒。
　　陈易直接进入了隐身状态。
　　处于陈易身旁的刘天明看到陈易这样不由得有些吃惊。
　　但随后就化身为了火元素体。
　　那些箭矢穿过之后并没有对他造成什么伤害。
　　但其他的人就惨了。
　　这些箭矢威力很强，而且箭头磨得极为锋利。
　　一些身穿布甲的人类。
　　纷纷被射穿了身躯。
　　牧师们也连忙施展治疗。
　　帮助着这些受伤的人类。
　　但因为箭矢无法取出。
　　就只能止血，伤势却没有好。
　　而就在十字路口的左边。
　　一队五六百的狗头人正缓缓朝着这边走来。
　　为首的一名狗头人头戴皇冠，手持黄金权杖。
　　骚包程度和那黄金铠甲有的一拼。
　　看到这一幕。
　　陈易有些惊讶。
　　没想到这么快就遇到其他狗头人了。
　　还被偷袭伤了这么多人。
　　此时。
　　黄金铠甲战士来到了那群狗头人的面前。
　　而刘天明也是如此。
　　此刻正化身火元素体，紧紧盯着所有人。
　　看到刘天明这个样子。
　　黄金铠甲战士也是有些吃惊。
　　没想到自己队伍里还有这么强的职业者存在。
　　而就在这时。
　　为首的那名狗头人。
　　此刻属性正缓缓显示在所有人的面前。
　　【狗头人皇帝】
　　【等级】：20
　　【基础力量】：43
　　【基础体质】：44
　　【基础敏捷】：41
　　【基础智力】：42
　　【天赋】：狗头金身
　　【狗头金身（A）】：狗头人皇族才有几率遗传下来的天赋，在面对敌人的时候，可以进入金身状态，金身状态下受到的所有伤害减少80%！持续时间10分钟！冷却时间1小时！
　　【技能】：一掷千金、江河万里、金属射线、闪烁（限定技）！
　　【闪烁（限定技）】：可以随意朝着某一方向瞬移一段距离，冷却时间1秒！
　　【介绍】：狗头人一族至高无上的皇帝，拥有至高无上的权力，并且实力和天赋都是狗头人中的顶级！
　　相传狗头人皇帝生性残暴，会将一切除了狗头人的种族斩尽杀绝，因此手中浸满了异族的鲜血！
　　看到居然直接遇到了狗头人皇帝。
　　所有人极为吃惊。
　　同时心中又在庆幸。
　　幸好自己这边有高级天赋者，不然死都不知道怎么死的！
第64章狗头人天赋融合，第一项SSS级天赋！
    陈易这时也直接站起身来。
    刚才他受到袭击的时候。
第一时间使用了永久隐身和狗头保命。
    因为永久隐身的缘故。
    其他人是看不到他的狗头保命金光屏障的。
    当看到那狗头人皇帝的时候。
    陈易的内心是懵的。
    完全想不到。
第一场种族战争匹配，就遇到了这狗头人皇帝。
    但陈易心中又是一阵狂喜。
    因为在他的眼里。
    这狗头人皇帝就是一个行走的SS级天赋。
    必须拿下！
SS级天赋。
    不知道会强到什么程度。
    想到这里。
    陈易心中就抑制不住激动。
    就在这时。
    狗头人皇帝周围已经有很多护卫将其保护起来。
    不过在这狗头人皇帝似乎并不领情。
    而是直接绕过护卫站在了所有人的前方。
    眼神中。
    看着人类就如同看牲口一般。
    丝毫没有放在眼里。
    强大的基础属性，加上A级天赋。
    让他有这个资本。
   “渺小的人类，你们注定只能跪在我们的身前，俯首称臣！”此时那黄金战士。
    也已经提着黄金大剑站在了所有人类的身前。
   “狗头人皇帝？呵呵，就让你领教一下我的实力！”那狗头人皇帝呵呵笑了起来。“是吗？那我们就试一下。”说完之后。
    狗头人皇帝手中的黄金权杖就朝着那黄金战士射出了一道金属光线。
    金属光线灰蒙蒙的。
    看起来黯淡无比。
    但其中蕴含的能量却是极其的高。
    而那黄金战士直接就将自己手中的黄金大剑当做盾牌，横着就护在了自己的身前。
    与此同时。
    金属射线也来到了这黄金战士的身前。
    轰！
    金属射线携带着极强的冲490击力，直接击退了那黄金战战士五六步。
    并且在金属射线某种诡异的规则下，黄金战士的黄金大剑上也被烙印下了不可磨灭的痕迹。
    看到这一幕。
    黄金战士的脸色很难看。
    他手中的黄金剑属性降低了。
    该死。
    这个该死的狗头人！
    黄金战士直接就朝着那狗头人皇帝冲锋而去。
    嗖！
    黄金战士的速度很快，几乎是在瞬间就来到了狗头人皇帝的身前。
    伴随着一道强光。
    狗头人皇帝直接闪烁到了那黄金战士的身后。
    但黄金战士的余力未消。
    一道冲击波过后。
    竟是直接将那狗头人皇帝身后的护卫们全部撞成了血末。
    看着浑身都是狗头人鲜血的黄金战士。
    其他人都有些吃惊。
    这就是S级天赋的威能吗？
    根本就没有触碰到那些狗头人护卫，就将前方一大片的狗头人护卫给撞碎了。
    此时黄金战士回过了头。
    看着一脸嘲弄的狗头人国王就气不打一处来。
    这狗头人国王此时再次举起了手中权杖。
    一座虚拟的金山此刻在他的头顶投现。
   “轰！”
    金山直接朝着那黄金战士砸了过去。
    看到这。
    黄金战士不敢直接防御。
    连忙朝着侧身躲避了过去。
    轰！！
    金山直接砸在了地面之上。
    一个巨大的深坑，此刻在道路中间出现。
    看到如此惊人的威力。
    黄金战士一阵后怕。
    如果自己被这金山砸中，恐怕不死也残废了。
    这金山属于那种魔法和物理双重攻击。
    狗头人皇帝的职业也不知道是什么。
    （cgei）
    居然可以发出这样的攻击。
    而且狗头人皇帝的基础属性比他要多一倍之多。
    就算他是S级天赋。
    在面对这狗头人皇帝也是极其无力。
    而就在这时。
    一道光辉涌动。
    以狗头人皇帝为中心。
    开始朝着四方涌动。
    看着那狗头人皇帝的样子，黄金战士感觉到了一阵危机。
    随后。
    高高跃起。
    直接朝着那狗头人皇帝攻击而去。
    与此同时。
    在S级天赋的加持下。
    一阵恐怖的波动从那人的身躯之内传出。
    这种波动。
    可以碾碎一切。“江河万里！”就在这时。
    狗头人皇帝已经完成了技能前摇。
    一条江河直接从虚空中流出。
    每一滴水都重达百斤。
    几乎没有办法抵抗。
    但与此同时。
    黄金战士的碾压攻击也已经落在了那狗头人皇帝的身前。
    就在这时。
    狗头人皇帝身躯直接散发出了一道金色光辉。
    狗头金身。
    在此刻发动。
    所有受到的伤害直接被降低了80%.“轰！”
    两道攻击同时落在双方的身躯。
    那黄金战士的铠甲顿时被那些水滴打的坑坑洼。
    就像是月球表面。
    到处都是坑。
    而那狗头人皇帝。
    竟是硬生生抗住了黄金战士的一剑。
    但肩胛骨却被黄金战士震碎。
    毕竟黄金战士攻击时带着的这种波动，具有无视防御的特性。
    虽然他获得了80%的减伤。
    但也满满当当承受了20%的减伤。
    看到这一幕。
    所有的狗头人都慌乱起来。“陛下，快回来。”
    瞬间有许多狗头人朝着那黄金战士发动了进攻。
    但黄金战士却丝毫不躲。
    所有的攻击落在他的铠甲上只是发出了叮叮当当的声音。
    根本就没有破除他的防御。
    这些狗头人毕竟不是狗头人皇帝。
    基础属性极低。
    根本就是不痛不痒的。
    就在这时。
    那狗头人皇帝一个闪烁来到了狗头人的中心。
    刚才那黄金战士的攻击，的确让他伤到了。
    一种难以言喻的剧痛传来。
    几乎要让狗头人皇帝昏厥。
    黄金战士这时也悄然回到了人类阵营。
    陈易这边敏锐的发现，那黄金战士的面具下出现了一道血迹。
    很明显。
    刚才那道江河万里，对他的伤害是极为严重的。
    只是因为带着面具才没让其他人看出来。
    就在两者回到各自阵营后。
    狗头人这边率先发起了进攻。
   “居然伤到了皇帝陛下，必须杀死这些人类！”人类这边的士气也是异常高涨。
    因为在他们看来。
    他们的黄金战士赢得了这场胜利。
    说明人类是比狗头人要强的。
    但人类们都忽略了一个问题。
    这边大部分等级都是12、13级的。
    而狗头人那边大多都升到了16级，甚至是20级满级。
    想要和狗头人打起来。
    将是一种极其不明智的选择。
    唯一的办法就是边打边退，消耗狗头人的有生力量。
    就在双方即将撞在一起的时候。
    刘天明这时来到了战场前方。
    直接化身为火元素体。
    熊熊的烈火让狗头人为之停步。
    这种威势看起来太强了。
    似乎下一秒就会化身为一头火焰巨兽朝着他们这边吞噬而来。
    刘天明身周出现了一颗火焰宝石。
    这是他当初得到的神器。
    如今。
    在神器的加持下。
    就算是比那黄金战士也是不遑多让。
   “轰！”
    一道火焰风暴直接以刘天明为中心爆发。
    攻击的方向。
    正是那些狗头人。
    因为身处道路中心。
    那些狗头人根本就没有办法躲避。
    纷纷被烧了个正着。
    所有被攻击到的狗头人，身躯顿时燃烧起了熊熊大火。
    刘天明在神器加持下，所释放的火焰有一丝不灭的特性。
    必须要将能够烧完的东西全部化为灰烬才可以。
    就在这时。
    那狗头人皇帝举起黄金权杖。
   “江河万里！”
    哗哗哗！
    大量的水流从虚空中被召唤了出来。
    而这次召唤出来的水流并不像之前那重达百斤的样子。
    而是具有很强的灭火性。
    那些水流在冲到了狗头人身上后。
    将那些火焰全部熄灭。
    只有偶尔几朵无法熄灭的火花在水面上漂浮。
    而剩下的一部分水。
    此刻在空中化身为了水枪、水箭等攻伐型兵器的模样。
    直接就朝着刘天明攻击而来。
    刘天明的火元素躯只能免疫物理伤害与火焰伤害。
    根本就没有办法免疫水元素伤害。
    并且水元素对他的身躯还有伤害加成。
    刘天明躲闪不及。
    直接被那水枪水箭贯穿。
    整个人也从空中跌落。
    恢复了人类真身。
    此时刘天明面如金纸，一口鲜血直接从口中吐了出来。
    刚才那一道攻击对他的伤害很大。
    生命力都受到了极大的损耗。
    陈易这时隐身来到了刘天明的身边。直接在他耳边说道：“天明，喝下去。”随后。
    陈易将之前在蛮血草原那里，从那三个恶人身上获得的一瓶生命药剂拿出来。
    对着刘天明的嘴就灌了进去。
    刘天明知道陈易会隐身。
    没有犹豫。
    直接喝了下去。
    顿时身体就好了七七八八。
    直接生龙活虎的站了起来。
    而在外人看来。
    刘天明仅仅只是吐了一口血。
    随后就完好无损的站了起来。
    不由得猜测。
    不知道这刘天明究竟是什么天赋。
    居然会赐予他这么顽强的生命力。
    而陈易这边。
    手中的圣洁之荣耀已经对准了那狗头人皇帝。
    此时。
    狗头人皇帝的狗头金身已经失去了时效。
    正是偷袭的好时机！
    百步穿杨直接发动。
    嗖！
    一道流光以一种超越了音速十多倍的速度，直接朝着那狗头人皇帝攻击而去。
    与此同时。
    狗头人皇帝感受到了一阵危险。
    下意识的就想要拿起黄金权杖抵挡。
    但陈易的箭矢速度太快了。
    直接贯穿了狗头人皇帝的脖颈！
    鲜血不要命的喷涌而出。
    与此同时。
    一道声音传来。
   “恭喜您成功掠夺狗头人皇帝天赋【狗头金身】！”
5057（/备注
[进群=）
第65章击杀皇帝称号：狗头人杀手！
    随后又是一阵系统声音。
   “【狗头金身】百倍增幅，增幅为【狗头不灭】！”
    【狗头不灭】
    【品阶】：ss
    【效果】：你的身躯可进入不灭状态，此状态免疫【伤害】、【封印】、【即死】、【控制】、【抹杀】、【放逐】、【封禁】
    【权限降低】等效果。
    每次可进入10分钟不灭状态，冷却时间15分钟。
    陈易看着狗头不灭。
    不由得有些吃惊。
    好家伙。
    这么强的吗？
    这下子。
    自己算是站起来了。
    而就在下一秒。
    一道更为醒脑的声~音传来。
   “【狗头特硬】、【狗头聪慧】、【狗头保命】、【狗头不灭】、【掠食之力】、【邪神赐福】满足融合条件-，现在开始融合！”
   “恭喜您，获得SSS级天赋【狗头噬神】！”
    【狗头噬神】
    【品阶】：sss
    【效果】：你可以吞噬一切能量体、规则化身、概念化身！并且获得其相应特性！
    看到狗头噬神。
    陈易惊讶无比。
]万没想到。
    将这狗头人的天赋全部都掠夺过来并且增幅之后，再配合上【掠食之力】和【邪神赐福】可以获得这么无敌的天赋。
    能够吞噬一切能量体、规则和概念化身。
    从字面意思上看，陈易可以噬神。
    而这能量体，可以理解为元素生物、鬼魂、幽灵之类的存在。
    没有物质，只以能量凝结而成的生命。
    比如刘天明将自身化身为火元素之躯的时候，陈易就可以将其吞噬。
    规则化身。
    则是世界各种规则所化身而成的生命。
    也就是俗称的规则神。
    比如代表了火之规则的火神、水之规则的水神等等。
    更比如陈易现在手中的神器主人迪贝拉。
    代表着光明与美丽的规则。
    这种规则神。
    在自己的世界是拥有极其强大力量的。
    不过出了自己世界就很弱了。
    至于概念神。
    就好比十万冷笑话中的河神。
    江河是河，银河也是河。
    这种带有概念性的神祇，实力可以很弱，也可以很强。
    而陈易。
    现在可以将这些吞噬，并且获得其本来的特性。
    简直可以算的上是弱化版的【无限掠夺】，只是没有无限掠夺的百倍增幅和后续权柄。
    不过这噬神之力吞噬获得的是特性，而无限掠夺获得的是天赋。
    特性陈易看了一下介绍。
    是一种生命的表现形式。
    比如陈易吞噬了火元素，就可以同样化身为火元素。
    吞噬了幽灵，也就可以化身幽灵。
    吞噬了什么，就可以获得他的生命表现形式。
    如果吞噬了规则神，那么也就可以掌控他的规则，概念神则是对方的概念。
    掠夺天赋。
    可能天赋只是对方的一部分实力组成。
    但配合上噬神之力。
    那么就是获得对方大部分力量。
    两种天赋可以说是相辅相成。
    能够让陈易成长的更快更强！
    舒服！
    陈易无比舒适。
    虽然没有了掠食之力为自己增加属性。
    但这下绝对不亏。
    等出了战场。
    必须找一些能量体吞噬一下。
    看看这特性会给予什么样的力量。
    此时那些狗头人正在竭力救治着他们的皇帝。
    但现在已经完全没有办法将他救活了。
    这个等级的牧师系职业。
    是不可能学会复活术这种BUG级技能的。
    而就在这时。
    一条公告传遍整个战场还有外面世界。
   “人族陈易击杀狗头人皇帝霍格，特此奖励称号【狗头人杀手】！”
    【狗头人杀手】
    【介绍】：对狗头人伤害增加50%。“人族陈易..”
    公告连续播报了三遍。
    这一消息。
    让人族和狗头人全部都懵了。
    人族惊讶的是，陈易居然杀死了狗头人一族的皇帝。
    要知道。
    这可是一族的皇帝。
    放在人族。
    那就是人族领袖。
    这怎能不震惊。
   “我去，陈易大佬也太强了吧，居然将狗头人的皇帝杀死了，这堪比封狼居胥的霍去病吧！”
   “是啊，古有霍去病纵横数千里，攻破匈奴王庭，今有陈易大佬万狗之中击杀狗头人皇帝。”
   “不敢想，根本就不敢想，这究竟怎么才能把对方皇帝杀死的。”
   “你们说，有没有可能对方皇帝和陈易大佬一起传送到种族战场了，所以陈易大佬才将这狗头人皇帝给弄死了。”
   “别说，有这个可能，不然这狗头人王城我们可不知道在什么地方。”
   “陈易大佬击杀了狗头人皇帝，那狗头人里面看来是要乱一下了，哈哈，正好为我们增加了可以发育的时间。”
   “就算是有了发育的时间，但让我们发育的怪物呢？”
   “是啊，没有怪物供我们练级，那还玩个屁，饿都饿死了。”
   “昔日长安的不是说了吗？等第一场种族战争结束，那么就会刷新了。”
   “真的假的，那我可是迫不及待了。”
   “哈哈，从现在开始，我们就只需要做好准备，到时候你可能还会苦恼怪物太多呢。”
   “哈哈哈哈！”
    不同于人族这边的欢声笑语。
    狗头人这边举国陷入了一片悲伤之中。
    这种悲伤。
    是所有狗头人都无法承受的。
    他们的皇帝。
    死了。
    居然被人族杀死了。
    简直无法令人相信。
    他们那般伟大的皇帝。
    死在了一名人族之手。
    根本无法令人接受。
    独孤城。
    这是狗头人的一座王城。
    建造在悬崖之上。
    王宫之内。
    狗头人的皇族，此刻正在举行会议。
    为首的。
    正是那狗头人太子。
    旁边坐满了他的兄弟姐妹。
   “现在，我们唯一要做的，就是找到那名叫做陈易的人族，必须要将他杀死！”“对，不杀死这个人族，不足以为我们的父皇报仇，更不会消除我们的仇恨！”
   “可现在从什么地方找到那一名人族是一个关键，我在人族有几个奸细，他们现在正在为杀了我们父皇这件事欢呼呢！”“你居然与人族为伍，真的是可耻至极！”
   “你懂什么，只有通过那几名人族，我们才能找到那名叫做陈易的人族！”“我不管，人族在我的眼里就是杀之而后快的牲口，必须全部诛灭！”而就众人吵得不可开交的时候。
    一道声音传来。
   “现在当务之急，必须要确立新皇帝，尽快安抚好众人的心。”……求鲜花……此时。
    已经老态龙钟的狗头人，身穿白色长袍，头戴一顶祭司礼帽，正缓缓朝着这边走来。
    看着那一名老人。
    所有的狗头人皇族都安静了下来。
    显然是对这名老狗头人很是尊敬。
    此时那老狗头人来到了桌子前。
    一名侍女连忙为老狗头人搬来了座椅。
    老狗头人坐下之后。
    缓缓开口。
   “现在，就让蜡烛来担任下一任的皇帝。”
   “蜡烛是霍格的长子，同时又被确立了太子，我想这一点，应该不会有人反对。”听到这句话。
    所有的狗头人皇族的你看着我我看着你。
    很明显。
    他们并不想让蜡烛继位。
    因为老皇帝现在已经死了。
    现在最重要的，就是这皇帝之位没有着落。
    虽然面前的狗头人大祭司支持蜡烛继位。
    但他们要是不愿意。
    那这蜡烛能不能上位还不一定呢。
    此时。
    那为首的蜡烛看向了身旁一人。
O这是他的心腹。
    有什么不方便说的话，完全可以由他来说。
    此时那名狗头人连忙站起身来。
   “你们这是什么态度，让蜡烛太子继位，不是应该的吗？”
   “不然的话，你们谁能当这个皇帝！”
    周围的狗头人依旧是沉默着。
    对于这种能够站在狗头人权力巅峰的机会，他们是真的不想放过。
    而就在这时。
    那名狗头人大祭司自己举起了自己手中的法杖。
   “如果说，你们这些个皇子不愿意，那么就先过我这关。”
   “虽然我现在已经老了，但放逐你们几个人，还是轻而易举的！”
    说完之后。
    一阵恐怖的空间波动从狗头人大祭司的法杖上传出。
    感受着那恐怖的空间波动。
    其他的一些皇子都有些头皮发麻。
    他们是知道这位大祭司的实力的。
    如今大祭司强硬的在为蜡烛站台，他们这样是根本就没有机会。
    随后。
七四六    所有狗头人皇子点了点头。“是！”
    无奈同意了大祭司的这一提议。
    而大祭司这时看向蜡烛。
   “为了防止夜长梦多，今天就继位！”种族战场中。
    陈易和其他人类配合下，这时已经将所有的狗头人全部杀死。
    有了狗头人杀手称号。
    陈易能够感觉到。
    自己对于这些狗头人的伤害，无论攻击到什么地方，哪怕是攻击到膝盖，基本都能够一击毙命。
    陈易就只能归功于称号的加成实在是太强。
    此时。
    那黄金战士来到了陈易的面前。
    现在他才得知。
    面前的这位弓箭手就是陈易。
    看着陈易。
    黄金战士伸出了手。
   “没想到你就是陈易，大佬，接下来就由你指挥吧。”“你的箭矢威力实在是太强。”
   “我的黄金套装，感觉也没有办法完全抵挡。”听到这句话。
    陈易本想拒绝，但他想到了刘天明。
    刘天明的指挥才能是有的。
    全权交给他，那不就可以了？
    随后，陈易看向刘天明。
   “天明，接下来就由你代替我指挥吧！”久。
第66章狗头噬神发动，变异的白狼！
    刘天明听到陈易这样说。
    明白陈易这是懒得管事。
    如今有陈易给自己撑腰，自己指挥，其他人也不会说什么闲话。
    随后。
    刘天明点了点头。
   “好，既然这样，那我就恭敬不如从命了！”说完之后。
    刘天明就来到了人群前方。
   “大家应该知道，大佬们让我来指挥大家，所以接下来，我的命令就是天，绝对不能出现不听从命令的这一情况。”“如果出现不听从命令的，直接把你丢到狗头人群里去。”刘天明说完之后。
    也没有人敢反驳。
    刘天明的实力虽然不是他们这群人最强的。
    但也能排第三。
    因此也没人敢去触这个霉头。
    随后。
    一行人继续朝着前方走去。
    之前那狗头人皇帝过来的地方肯定是不考虑了。
    毕竟就算是有人族。
    恐怕也被弄死了。
    随着时间推移。
    周围的环境变得越来越嘈杂。
    到处都是喊杀声。
    因此陈易他们在听到哪里有战斗的声音，就立刻加速，通过绕路来到战场中心。
    就这样。
    在种族战场一直持续了三天。
    陈易和刘天明他们都杀疯了。
   “四九零”没有一个狗头人能够活着离开。
    最终。
    一道声音传遍世界。
   “恭喜人族获得第一届种族战争胜利，特此奖励全体增益BUFF【经验增强】。”
    【经验增强】
    【介绍】：种族全体增益BUFF，所有人族获得经验增加50%！
    听到这个声音的所有人族不由得被鼓舞振奋。
   “天啊，果然是我们人族获得了胜利，这50%经验增强也太爽了吧。”
   “别说，现在这种情况，我们人族很快就会起来了。”
   “哈哈，我也感觉是这样，经验获取增加50%，简直是太爽了。”
   “我这里刷新怪物了，不说了，打怪升级去！”
   “哈哈，我也是，快！不能落下等级！”
    此时。
    陈易也被传送回了原点。
    风暴城中心的山。
    此时已经被砍去了所有的树木。
    似乎是对这里进行了地毯式搜索。
    陈易有些意外。
    没想到这群狗头人在自己不在的时候，进行了如此干净的搜索。
    这也就意味着。
    现在风暴城的上层已经趋于稳定。
    再也没有办法像之前那样，搞出多大的动静都没人管了。
    此时。
    陈易通过超视远远望去。
    风暴城外的平原，已经刷新了许多怪物此时的他，也没有了心情对付这些狗头人。
    现在他最想的。
    就是去掠夺那些怪物的天赋。
    随后。
    陈易开启隐身。
    大摇大摆的走在了街道上。
    此时街道上的白灰早就已经消失。
    没有作用的白灰。
    自然被清扫干净。
    随后。
    陈易出了这风暴城。
    远远望去。
    风暴城外全部都是一种漂浮灵一般的怪物。
    这些怪物虽然并不密集。
    但数量少说也有几万。
    舒服了。
    随后。
    陈易就对着其中一只怪物提取了属性面板。
    【法力浮龙】
    【等级】：14
    【基础力量】：11
    【基础体质】：5
    【基础敏捷】：8
    【基础智力】：15
    【天赋】：法力吸取
    【法力吸取（F)】：每当周围有人释放技能，你可以吸收其中游走溢出的能量恢复自身。
    【技能】：奥术飞弹
    【介绍】：由奥术能量凝聚而成的法力浮龙，具有吸收能量补给自身的天赋。
    看到这些法力浮龙。
    陈易忽然想起自己的狗头噬神天赋。
    不知道这些算不算是能量体。
    想到这里。
    陈易来到一只法力浮龙面前。
    此时这一只法力浮龙正静静地在这里漂浮。
    丝毫没有察觉到已经隐身的陈易。
    随后。
    陈易抬起右手，对着那一只法力浮龙就施展了狗头噬神。
    几乎是在瞬间。
    陈易的右手此刻爆发出了无比恐怖的吸力。
    那一只法力浮龙直接就被陈易吸到了手心之中。
    手里此刻出现了一团光辉。
    光辉在不断地提纯并去除这一只法力浮龙的杂质力量。
    最终。
    法力浮龙所有的力量都被陈易的右手吸收。
    此时陈易耳边响起了一道声音。
   “恭喜你，成功吞噬法力浮龙，并且获得法力浮龙特性【漂浮】。”
    【漂浮】：你可以利用自身能量漂浮在空中。
   “恭喜你，成功掠夺法力浮龙天赋【法力吸取】。”
   “【法力吸取】百倍增幅，增幅为【法力吸能】。”
    【法力吸能】
    【品阶】：D
    【效果】：你可以直接吸收目标体内少许能量用来补益自身。
    看着自己属性面板上多出的漂浮特性和法力吸能天赋。
    陈易无比满意。
    这噬神之力也果然是强悍无比。
    就在这时。
    陈易耳边再次响起声音。
   “【法力吸能】被【狗头噬神之力】吞噬，【狗头噬神之力】增强了一丝自身吸能效率。”听到这句话。
    陈易顿时了然。
    这法力吸能和噬神之力本质相同。
    没想到被噬神之力吞噬，拿去用来增强自身了。
    不过他是弓箭手。
    也不是什么近战职业什么的。
    因此这法力吸能对他来说也没什么用。
    还不如被狗头噬神之力吞噬呢。
    随后。
    陈易看向其他的法力浮龙。
    现在。
    已经获得了这法力浮龙特性和天赋的陈易。
    需要这些法力浮龙所带来的经验。
    随后。
    陈易开始屠戮起来。
    期间他尝试着使用了漂浮特性。
    可因为自身精神力太低的缘故。
    根本就没有办法将自己漂浮起来。
    陈易也只能等最后。
    自己的精神力上来再说了。
    而且自己只是吞噬的最低级的法力浮龙。
    等自己以后吞噬了其他更为高级的能量体，或许还会获得增加精神力的特性。
    此时。
    经验条开始不断地增加着。
    逐渐的。
    陈易离风暴城越来越远。
    有了那50%的经验加成，升级速度也是远超从前。
    陈易很快就升到了19级。
    之前在种族战场。
    杀死的那些狗头人，也仅仅只是让陈易提升了18级到19级的90%经验条。
    陈易能够感觉到。
    这等级越是往后。
    就变得越难以提升。
    真不知道，等到了30级，甚至是40级的之后……所需要的经验会是怎样的一个天文数字。
    就在这时。
    一道白色身影朝着陈易这边奔驰而来。
    陈易望去。
    发现是白狼。
    白狼已经十多天没有见到过自己的主人了。
    此时他嗅到了陈易的气味。
    因此直接就开始朝着陈易摇尾巴跑了过来。
    看到是白狼。
    陈易也很想它。
    不知道是不是因为白狼是野兽的缘故。
    周围的那些刷新出来的法力浮龙，并没有主动对白狼发起攻击。
    陈易这时从隐身状态走出。
    白狼变得更加兴奋了。
    更是连连摇尾巴冲着陈易撒娇。
    而就在这时。
    其他的法力浮龙似乎是感应到了陈易杀死的那些法力浮龙的冤魂。
    纷纷朝着陈易这边进攻而来。
    陈易这时直接就施展起了狗头噬神。
    噬神之力在这一处平原上形成了一道旋风。
    每当有一只法力浮龙靠近，那么就会被卷入其中。
    不过陈易身体已经无法继续承受太多能量。
    只能心疼的看着那些自己无法继续吸收的能量随风飘散。
    而就在这时。
    白狼似乎是对这周围溢出的奥术能量很感兴趣。
    张开嘴巴。
    似乎是想要吃。
    但由于自身没有相应的魔力器官，根本就没有办法对这些能量进行收集。
    看到这一幕。
    陈易心中忽然突发奇想。
    自己将多余的能量，灌输到白狼体内不知道会成什么样子。
    说干就干。
    随后陈易就将左手放在了白狼的头顶。
    白狼顿时被灌入了大量的能量。
    虽然无法储存。
    但白狼似乎对这种能量很享受。
    就在这时。
    陈易想起了之前自己杀死的那头白狼王尸体。
    那脑子里的晶核。
    自己可是还没有取出来呢。
    想到这里。
    陈易直接在储物空八六
一零!
七*四六间就取出了那白狼的晶核。
    随后出现在了陈易的左手中。
    此时那白狼看到那一枚晶核非常兴奋。
    似乎这晶核对4.8它有大用。
    随后。
    陈易直接就将晶核放在了白狼的嘴里。
    白狼也没拒绝。
    直接就一口吞下了晶核。
    原本通体雪色的白狼。
    额头此刻出现了一小撮蓝色的皮毛。
    而被陈易灌入在体内的奥术能量。
    开始疯狂朝着白狼的眉心涌去。
    伴随着一道道强烈的光辉。
    白狼的身体也在不断地变异进化着。
    原本雪色的皮毛上，此刻染上了极多蓝色的花纹。
    这些蓝色的花纹似乎是白狼体内奥术能量的通道。
    让白狼的威势也变得越来越强大。
    而周围法力浮龙的数量在不断减少着。
    最终。
    陈易的耳边响起了一道声音。
   “恭喜您的宠物白狼，完成了变异进化，进化为了奥术狼王！”
    【奥术狼王】
    【等级】：19
    【基础力量】：32
    【基础体质】：29
    【基础敏捷】：34
    【基础智力】：13
    【天赋】：奥术身躯、兽血沸腾（临时）
    【奥术身躯】：你的所有攻击，都将附带奥术攻击！并免疫30%奥术伤害！
    【技能】：奥术飞弹、奥术扑咬、奥术爪击、奥术之眼、奥术咆哮！.
第67章全面战争开启，掠夺青铜BOSS天赋！
    白狼的变化让陈易惊喜。
    现在白狼的实力。
    可是说是提升了极多。
    所有攻击都附带奥术攻击。
    不过这减免奥术伤害，陈易觉得就不怎么厉害了。
    毕竟拥有奥术伤害的怪物终究是在少数。
    此时。
    周围的法力浮龙都被陈易清理干净。
    随后。
    陈易就骑上了白狼。
    他决定去下一个地方进行掠夺天赋。
    只有得到了足够多的天赋。
    才能够扫清一切障碍。
    随后。
    陈易带着白狼，身影渐行渐远。
    与此同时。
    狗头人皇宫。
    狗头人蜡烛此刻在大祭司的辅佐下已经登上了皇位。
    看着跪倒在地的狗头人们。
    蜡烛颁发了第一道手谕。
    那就是全面向人族开战。
    所有的狗头人。
    抓紧时间练级。
    并且所有的狗头人全部都要编入军队。
    这是最为残酷的战争。
    因为系统的规则。
    人族和狗头人一族，就只能有一个存活！
    所以没有人能够在这场战争中独善其身。
    与此同时。
    人类们也发现了狗头人的动作。
    狗头人开始搜寻起人类的踪迹。
    短短的一天时间里。
    就有数万名人类命丧狗头人的手中。
    战争来临。
    所有的人类，纷纷在世界频道和自己的群聊里思考对付狗头人的方案。
   “该死的狗头人，原本我还以为能够发育一段时间，可没想到居26然会是这样子，根本就不给我们喘息的机会！”
   “如果你是狗头人，你会任由人族发育起来吗？我现在认为最重要的一件事，就是所有人类聚集起来。”
   “聚集起来，你说的倒是容易，现在10亿死的就只剩下7亿人类，但这也是一个天文数字，这么多人的统一调度，我感觉就算是刘小北大佬亲自指挥也不行！”
   “谁说的，如果刘小北大佬和陈易大佬一起出面呢？”
   “呵呵，谁出面都不行，七亿个人，那就是七亿个心思，而且人类中各个种族的都有，文化差异更是巨大到没边，你怎么能去统一指挥？”
   “如果说，聚集成一个个大型聚集点呢？”
   “我觉得这方法可行，一个不行，那么就可以分散成上百个，这样压力也小的多。”“那责任，可就落在那些高级天赋者的身上了。可那些高级天赋者会这样做吗？”
   “根本就不是会不会做的问题，而是必须做！如果人类在这场战争中失败，那他们也会死，你说呢？”“害，你说的对。”
   “我是幽冥帝国的会长黑水，现在我和我的公会成员们现在正在黑暗密林中聚集，这黑暗密林中刷新了许多黑暗蝙蝠，血少经验高。这边的地图已经点亮，想要加入幽冥帝国的，可以过来！”
   “哇，是黑水大佬，听说黑水大佬的天赋是SS级的永夜之躯，实力强悍无比，如果能够加入黑水大佬的阵营也不错。”“是啊，刘小北那边只要高级天赋的人类，我们这些低级天赋的，还正不知道去什么地方呢。”没多久。
    又有人开始招人。
   “我是散人堂的铭九，大家记住，散人堂现在正在元素之地，元素之地的地图也被点亮，现在想要过来的，完全可以过来！”
   “我是孤云阁的会长林丛云，正在横断山脉附近，欢迎大家过来。”
   “我是霸天盟的会长刘天明，和陈易是朋友，相信参加过种族战争的都知道，现在在黑降之地等待大家！”
    一时间。
    数百个公会冒头，纷纷开始招人。
    虽然现在还没有公会令牌。
    但还是可以通过改变昵称的方法，来表示自己加入了什么势力。
    人类世界风起云涌。
    陈易这边。
    则是安安静静的打怪掠夺天赋。
    当走出风暴城的平原之后。
    陈易骑着白狼就来到了一片连绵不绝的山脉。
    看着山脉中丰富的生命气息。
    陈易心中惊喜。
    因为他知道。
    越是这样的环境，物种的多样性就越复杂。
    完全不会像之前在平原上只能掠夺一个法力浮龙的天赋。
    随后。
    陈易骑着白狼就朝着山中走去。
    此时。
    一声巨大的野兽嘶吼传到了陈易的耳中。
   “白狼，走，去那声音发出的地方。”
    白狼此时智慧已经与常人无异。
    随后点了点头。
    就朝着山中奔跑而去。
    当来到山林中的一处小溪边。
    陈易就看到了远处一只庞大的棕熊，正在撕咬一头野鹿的身躯。
    棕熊吃的很欢。
    甚至还会将一部分肉放在水里面涮一下，洗去血迹再吃。
    看到这。
    陈易有些意外。
    这头棕熊的智商很高啊。
    随后。
    陈易将棕熊的信息调取了出来。【大地之熊（青铜级BOSS）】
    【等级】：20
    【基础若九七
]群零力量】：72
    【基础体质】：88
    【基础敏捷】：32
    【基础智力】：20
    【天赋】：大地防御。
    【大地防御（C）】：站在大地之上，就可以源源不断提升自身防御，最多提升80%物理与法术防御。
    【技能】：先祖之魂、大地震击、熊咆哮、扑咬。
    【介绍】：生活在横断山脉的霸主，所有看到它的生命无不闻风丧胆。
    看到居然是一名青铜BOSS，陈易来了兴趣。
    而且这C级天赋增幅之后，就又是一个A级天赋。
    想想就舒服。
    随后。
    陈易使用蓄力射击。
    箭矢开始凝聚起了力量。
[    这大地之熊的敏捷并不快。
    完全可以放风筝放死这家伙。
    陈易可不想被这头熊拍一下。
    恐怕不死也残废了。
    随后。
    一道增强了50%威力的箭矢发出。
    嗖！
    化为一道流光，正中这大地之熊的手臂。“嗷！”
    大地熊这时忽然感觉自己的手臂传来了一阵剧痛。
    发现居然是一支飞来的箭矢。
    该死的。
    究竟是谁！
    想到这里。
    大地熊就向着四周张望着，同时鼻子开始吸气，看看究竟是谁敢来惹自己。
    多年来的称霸山林。
    早就让这只大地熊养成了心高气傲的习惯。
    感觉没有谁是自己的对手。
    因此受到偷袭也没有感觉到害怕。
    就在这时。
    大地熊看到了陈易和白狼。
    顿时将仇恨转移到陈易身上。
    该死的虫子。
    居然敢这样对我。
    想到这里。
    大地熊就朝着陈易这边狂奔而来。
    而陈易这边。
    直接就从白狼身上跳了下来。
    现在。
    他想要看看，白狼的实力到了一个什么样的程度。
    如果白狼没有办法抵抗这大地熊。
    他的百步穿杨也随时可以支援。
    随后。
    陈易来到一旁。
    白狼看着那只大地熊龇牙咧嘴。
    眼神中充满斗志。
   “嗷呜！”
    白狼先发制人。
    直接对着那头大地熊来了一个奥术咆哮。
    一股强大的奥术冲击波，直接就朝着那头大地熊咆哮而去。
    大地熊首当其冲。
    直接就被那奥术咆哮震得耳朵发蒙。
    耳膜都已经听不到东西了。
    看到白狼的奥术咆哮这么强悍。
    陈易满意无比。
    这种攻击对付大范围的敌人是最好的了。
    自己没有范围攻击手段。
    有了这，根本不用发愁！
    此时那大地熊看到白狼这个样子。
    脸色都被血气冲得通红。
    该死的，居然敢这么戏耍我！
   “吼！”
    一阵狂风袭来，大地熊直接就对着白狼施展了熊咆哮。
    在强大的力量和体质加成下。
    大地熊的攻击变得极为强悍。
    这熊咆哮要比白狼的奥术咆哮威力要强上那么一个档次。
    此时陈易也被波及到。
    周围的花草树木都打蔫了。
    陈易连忙捂住了耳朵。
490此时。
    白狼更是惨不忍睹。
    眼睛都被震流血了。
    等到熊咆哮过后。
    周围一片狼藉，几乎没有一个完好的花草。
    陈易见状。
    直接瞄准了那大地熊。
    这大地熊实在是太强悍了。
    自己的百步穿杨，恐怕也没有办法将其杀死。
    不过百步穿杨的沉默效果。
    却是可以将这头大地熊的能量封锁，使其无法释放出技能。
    随后。
    一道箭矢直接朝着这一头大地熊射出。
    轰！
    一道剧烈的光焰爆炸响起。
    大地熊的胸口直接被射穿，一支箭矢牢牢地将其钉住。
    而大地熊这边只觉得胸口传来剧痛。
    自身的能量此刻被封锁住。
    完全无法调动。
    此时。
    白狼瞅准时机，直接从口中吐出一枚奥术飞弹。
    朝着大地熊的面门就攻击了过去。
   “轰！”
    剧烈的奥术冲击波，直接就将这大地熊打的鼻青脸肿。
    陈易这边也是没有放过这次的机会。
    一支支的箭矢飞出。
    那头大地熊。
    顿时变得就像是一头刺猬一样。
    看到这一幕。
    白狼也跟着陈易一起攻击。
    朝着那大地熊就划出了一道爪击。
    空中一阵透明的波纹。
    顿时将大地熊的外表划出了一道伤痕。
    大地熊此刻的生命力还很旺盛。
    但陈易抱着趁他病要他命的原则。
    直接就继续朝着大地熊射击着。
    一分钟之内。
    陈易直接射出了130发箭矢。
    在大地熊身躯之上，密密麻麻，令人看了头皮发寒。
    最终。
    伴随着一身剧烈的声响。
    大地之熊倒地。
    一团白光此刻从大地之熊的身躯之内爆出。
    而陈易的耳边。
    也响起了声音。
   “恭喜您掠夺大地之熊天赋【大地防御】！”。
第68章增幅大地防御，群攻技能【箭雨流星】！
   “【大地防御】百倍增幅，增幅为【不动如山】。”
    【不动如山】
    【品阶】：A
    【效果】：持续站在大地之上，可获得高额免伤，每秒增加5%，最多可达到75%！
    看到这一幕。
    陈易舒适无比。
    自己作为弓箭手，最怕的就是被近身偷袭。
    就算自己有永久隐身，也害怕无差别的范围攻击。
    如此一来。
    这高达75%的减伤，再配合一些装备。
    基本不会有生命危险了。
    此时。
    陈易直接来到了那大地之熊尸体的面前。
    因为掠食之力被融合的缘故。
    他现在的食欲也没有以前那么旺盛了。
    随后将目光放在了那白光上。
    不知道这大地之熊可以爆出来什么样的东西。
    随后。
    陈易将手放入了白光之内。
    一本书。
    此刻出现在了他的手中。
    【箭雨流星】
    【需求等级】：20
    【效果】：引导箭雨攻击前方方圆100米内的敌人，每秒造成射出箭矢的10倍基础伤害，引导期间自身免疫一切控制，持续时间10秒，可自行停止。(冷却时间1小时）
    【介绍】：使用后，可以学会威力无穷的技能箭雨流星。
    看到这箭雨流星。
    陈易心中一喜。
    这下子。
    自己群攻技能算是有了啊。
    而且范围这么大。
    在接下来的战斗中，根本不怕碰到大范围敌人了。
    不过这箭雨流星。
    也太费箭矢了。
    随后。
    陈易打开了种族战场商店。
    击杀一名狗头人，可以根据对方等级获得7到10点积分。
    而他在种族战场获得了40多万的杀戮积分。
    正好可以用这些积分用来购买箭矢。
    然后。
    陈易直接点进去了箭矢分类。
    界面直接出现了许多箭矢。
    【白骨箭（1积分）】
    【伤害】：2
    【介绍】：由坚韧白骨打磨而成的箭矢，具有一定的强度和韧性，缺点是无法回收使用。
    【月牙箭（2积分）】
    【伤害】：3
    【介绍】：槐木为箭身，箭头由精铁打造，两刃如同月牙，空气阻力小，飞行速度极快。
    【燕尾箭（3积分）】
    【伤害】：4
    【介绍】：榆木为箭身，箭头长一寸九分，呈三角型，可使敌人流血不止。
    【枪头箭（5积分）】
    【伤害】：7
    【介绍】：实心竹为箭身，箭头如长枪，具有极强穿刺能力。
    箭矢种类足有数十种。
    陈易看了很久。
    最终选择了枪头箭。
    枪头箭是性价比最高的一种箭矢，需要积分低，伤害也不俗。
    用来释放箭雨流星。
    绝对不会有生命在这一技能下生还。
    随后。
    陈易用了40万积分。
    直接兑换了8万支枪头箭。
    放在储物空间，和那赤铁箭堆积在一起。
    看起来就像是一座小山。
    足够他用上一段时间的了。
    就在这时。
    白狼不断地围着大地之熊的脑袋，似乎对这大地之熊很感兴趣。
    陈易看到后有些意外。
    难道是白狼喜欢BOSS脑子里的能量晶石吗？
    如果这样。
    他也不介意将晶石全部都给白狼。
    毕竟他也没什么附魔装备。
    圣洁之荣耀的力量就像是无穷无尽似的，用了这么久也没感觉能量有什么枯竭。
    随后。
    陈易将大地之熊的头颅剖开。
    将其中拳头大小的晶石直接扔给了白狼。
    白狼看到晶石很开心。
    随后一口就将晶石吞入了腹中。
    晶石此刻在白狼肚子里散发光辉。
    白狼身体上的蓝色纹路，此刻变得更加耀眼。
    陈易看到后有些惊奇。
    此时白狼的基础属性全部都增加了3点。
    没想到。
    白狼居然能够吞噬BOSS的能量晶石进化。
如果说。
    喂给白狼足够多的能量晶石。
    进化到世界BOSS的地步也说不定。
    既然这样。
    那就要给白狼找足够多的BOSS了。
    但BOSS这种级别的怪物可遇不可求。
    只能碰运气了。
    骑上白狼的鞍座。
    陈易指挥着白狼，继续朝着山脉深处跑去。
    现在他最想要做的事情。
    就是升到20级，然后学习那箭雨流星！
    与此同时。
    横断山脉之中一处人类聚集地。
    此刻正在被狗头人大军包围着。
    刘丛云。
A级天赋重力操控拥有者。
    可以操控重力。
    并且在转职法师的时候获得了专属技能重力场。
    现在的他。
    已经有三个144
5057（备注
进群）重力系的技能了。
    而现在。
    周围到处都是狗头人大军。
    这让刘丛云极为懊恼。
    因为他们这一处聚集地，是极为隐秘的。
    按理来说。
    狗头人根本就不可能知道这里有人类的聚集点。
    但就是这样。
    却还是被狗头人知道了。
    这让刘丛云不由得猜测，人族中出现了叛徒。
    但叛徒根本就不会有任何好处。
    等到种族战争尾声，狗头人不会放过任何一个人族。
    因此刘丛云是迟疑的。
    或许这狗头人有一些不为人知的探查手段。
    而就在这时。
    一阵号角声。
    出现在了狗头人大军之中。
    这是狗头人的冲锋号。
    顿时漫天遍野的狗头人，朝着人族聚集地攻来。
    所有的人类看到这一幕。
    纷纷做好了战斗准备。
    虽然他们这个营地只有几万人，但也丝毫不惧。
    随后。
    整个聚集地，无数箭矢、火球乱飞。
    喊杀声更是无比震耳。
    孤云阁。
    击退了狗头人一次又一次的进攻！
    横断山脉的另一边。“嗖~]！”一道黑影飞过。
    陈易的面前。
    此刻出现了一头蟒蛇。
    【深渊巨蟒】
    【等级】：20
    【基础力量】：27
    【基础体质】：32
    【基础敏捷】：19
    【基础智力】：14
    【天赋】：吞食之力。
    【吞食之力（D）】：你的消化能力得到极大提升，可以快速消化食物化为能量储存体内。
    【技能】：缠绕。
    【介绍】：生活在山林中的深渊蟒蛇，平常潜伏山峰深渊之中，只有饥饿到一定程度才会出来觅食。
    陈易看着面前的这一条深渊巨蟒。
    眼神正直勾勾的看着他。
    充满着猎食的欲望。
    陈易则是不会惯着这家伙。
    直接就拿出圣洁之荣耀。
    一支枪头箭搭在上面。
    嗖！
    枪头箭顿时化为一道流光，直接朝着那深渊蟒蛇飞行而去。
    噗嗤。
    一阵血肉刺穿的声音传来。
    之前还饥饿无比的深渊巨蟒，此刻开始疯狂逃窜。
    枪头箭所造成的伤害，将逃跑的方向变成了一条血路。
    看到这一幕。
    陈易招呼着白狼跟上。
    这深渊巨蟒估计不会只有一只。
    正好跟过去一窝端了。
    白狼在陈易的授意下，并没有使出全力。
    只是一路跟上，没有赶上这只深渊巨蟒。
    此时那深渊巨蟒来到一处山洞裂缝处后，直接就消失了身影。
    陈易见状。
    从白狼的身上跳了下来。
    他想要看看。
    这山洞里究竟有多少蟒蛇。
    随后打开世界商店。
    花费了10世界积分，购买了一张照明术卷轴。
    【照明术卷轴】
    【介绍】：将照明术封印在其中的卷轴，撕开之后，可以获得一只照明魔灵照亮四周，持续时间半个小时。
    陈易随后撕开了这一张照明术卷轴。
    一只照明魔灵顿时被召唤出来。
    【照明魔灵】
    【介绍】：可以照亮周围十米范围的照明魔灵，持续时间半小时。
    陈易看着眼前如同一只缩小版精灵的照明魔灵。
    不由得有些好奇。
    不知道自己的狗头噬神，能不能把这个照明魔灵也给它吞噬了。
    等持续时间快到的时候。
    或许可以试一下。
    随后。
    陈易让照明魔灵在前方带路，直接朝着山洞内走了过去。
    照明魔灵很亮。
    整个山洞在照明魔灵的照耀下，所有的事物都显得一览无余。
    山洞里散发着一股腥味。
    是混合了蛇类生物气味和血腥的那种味道。
    而就在这时。
    陈易的前方。
    响起了一阵呲呲的声音。
    两个灯泡一样的眼睛一闪而过。
    没有犹豫。
    陈易直接就是一箭。
    嗖！
    一道流光穿越空间。
    噗！
    箭矢入肉的声音传（李的好）来。
    那两个灯泡一般的眼睛顿时熄灭下去。
    一道声音也从陈易的耳边传来。
    恭喜您，获得深渊巨蟒天赋【吞食之力】。”“【吞食之力】百倍增幅，增幅为【饕餮之力】！”
www.sＨuＢ123.com
    【饕餮之力】
    【品阶】：B
    【效果】：你的身躯之内会多出一个饕餮器官空间胃囊，可以将吃下的所有食物储存到空间胃囊之内，当感到饥饿的时候，空间胃囊就会为你提供食物能量。
    陈易只觉得自己肚子开始咕噜咕噜的。
    好像发生了一种奇异变化。
    空间胃囊吗？
    能够免去吃饭的时间，用来练级和做其他事情，其实也不错的。
    陈易很满意。
    有空就吃下去几万斤的肉。
    然后几个月不用吃饭。
    岂不是很爽？
    他对这个天赋满意无比。
    随后。
    在照明魔灵的照耀下，陈易找到了那头深渊巨蟒的尸体。
    然后收入了储物空间。
    而此时。
    根据他的探测。
    这山洞的大小远不止如此。
    其中还有极其宽阔的空间孙。
    随后。
    陈易就指挥着照明魔灵，朝着山洞更深处走去。
    而白狼。
    则是被他安排在了山洞之外。
    毕竟以白狼三米多高的身躯。
    来到这一处山洞，还是太大了！
第69章吞噬照明魔灵，获得特性【光明】！
    随着陈易继续朝前走去。
    山洞之内。
    照明魔灵照耀着周围。
    与此同时。
    陈易也进入了隐身状态。
    在空旷的山洞中。
    就只能看到一只照明魔灵在空中飘荡。
    而就在这时。
    陈易的耳边传来了一阵嗡嗡声。
    此时。
    一群浑身翠绿的蜜蜂，此刻正围绕着照明魔灵。
    其中一只蜜蜂想要攻击照明魔灵。
    但下一刻。
    因为照明魔灵免疫物理攻击的缘故。
    那翠绿蜜蜂直接穿过了照明魔灵的身躯没有造成任何伤害。
    而陈易的眼前也出现了这些蜜蜂的属性面板数据。
    【翡翠蜂】
    【等级】：15
    【基础力量】：11
    【基础体质】：8
    【基础敏捷】：14
    【基础智力】：0.5
    【天赋】：翡翠蜂毒
    【翡翠蜂毒（E）】：可以在体内制造翡翠蜂毒用来毒杀敌人。
    【技能】：毒刺射击。
    【介绍】：生活在横断山脉的翡翠蜂，身具见血封喉的猛烈蜂毒。
    看到这里。
    陈易直接让照明魔灵朝着这些翡翠蜂的蜂巢飘去。
    此时那些翡翠蜂加快了对照明魔灵的进攻。
    但没有丝毫作用。
    很快。
    照明魔灵就带着陈易来到了这翡翠蜂的蜂巢。
    蜂巢庞大无比。
    无数翡翠蜂来来回回。
    带回了从外面采摘出来的各种花蜜。
    而照明范围十米的照明魔灵。
    都没有将这蜂巢完整的照出全貌。
    就算是陈易。
    也不由得被面前这种庞大的蜂巢震惊到了。
    好家伙。
    这蜂巢起码有十层楼这么高了。
    这山洞，怕不是将整座山都掏空了。
    随后。
    陈易打开世界商店看了起来。
    想要依靠箭矢灭掉这些翡翠蜂是不现实的。
    只能靠世界商店中的503法术卷轴。
    最终。
    陈易挑中了其中一张卷轴。
    【强化火焰陷阱卷轴（50积分）】
    【介绍】：可以在相应位置释放强化班火焰陷阱，期间有生命经过，火焰陷阱就会爆炸，对当前区域所有生命造成500点火焰伤
    害！
    虽然这张卷轴很贵。
    但却是最适合对付这翡翠蜂巢的道具了。
    随后。
    陈易直接购买了这张强化火焰陷阱卷轴。
    此时他的世界积分也就只剩下了340点。
    按照使用方法。
    陈易直接在蜂巢下方制造了一个强化火焰陷阱。
    紧接着就带着照明魔灵跑出了洞口。
    白狼这时也走了过来。
    陈易招呼着白狼。
    直接朝着洞口远处退去。
    站在100米开外。
    陈易静静地等待着。
    在大概过了10分钟后。“轰！”
    一道惊天动地的火焰爆炸从那洞口传出。
    洞口周围的植物都被烧的焦黑。
    陈易的经验开始不断攀升。
    虽然19级升到20级犹如天堑。
    但陈易的经验条硬生生的就冲了上来。
    此时陈易的耳边传来一道声音。
   “恭喜您，升至20级，想要突破等级上限，请击败世界BOSS前往下一世界。”
   “恭喜您，成功掠夺翡翠蜂天赋【翡翠蜂毒】。”“【翡翠蜂毒】百倍增幅，增幅为【翡翠猛毒】！”
    【翡翠猛毒】
    【品阶】：C
    【效果】：你可以制造出翡翠猛毒，对敌人造成大量毒属性伤害。
   “检测到【翡翠猛毒】与【涂毒】天赋符合融合条件，现在开始自动融合。”“恭喜您获得天赋【淬毒之手】！”
    【淬毒之手】
    【品阶】：B
    【效果】：你可以消耗体液体力制造剧毒淬毒到任何物品上，可以对敌人造成持续性的毒属性伤害。
    听着声音。
    陈易心满意足。
    这淬毒之手和涂毒虽然效果没什么不同，但毒性肯定是更加猛烈的。
    对于一些难缠的敌人。
    这淬毒之手就是神级天赋。
    而且现在。
    升到了20级，终于可以学习那箭雨流星了。
    随后。
    陈易拿出箭雨流星技能书。
    直接就选择了学习。
   “恭喜您学会箭雨流星技能，具体表现请实战查看。”舒服。
    陈易看着自己身边的照明魔灵。
    是时候吞噬你了。
    随后。
    陈易直接就将手伸向了照明魔灵。
    此时的照明魔灵还不清楚是什么情况。
    下一秒。
    一股恐怖的吸力从陈易手心中传来。
    照明魔灵直接就被陈易吸到了手心之内。
    与此同时。
    陈易的耳边响起声音。
   “你吞噬了照明魔灵，获得照明魔灵特性【光明】。”
    【光明】：你可以通过消耗精神力使自己散发光芒。
    陈易撇了撇嘴。
    没啥用。
    但聊胜于无。
    毕竟只是一个最低级的照明魔灵而已。
    随后。
    陈易进入隐身状态向山洞走去。
    自己这一下不知道杀了多少翡翠蜂。
    肯定能爆出了那么一两件东西。
    不然自己也太黑了。
    进入山洞之后。
    周围到处都是燃烧的小火苗。
    但光亮太暗。
    随后陈易发动了光明特性。
    一团虚无的白光，瞬间从陈易身躯之内散发而出。
    而由于永久隐身的作用。
    外人看不到光源在哪里。
    只能感觉到周围很亮。
    这时来到蜂巢。
    此时的蜂巢，已经不复之前的模样。
    直接被烧了一个通透。
    外表都成了焦炭。
    一些残破了身躯的翡翠蜂正在其中爬行。
    就在这时。
    一股奇异的香气传到了陈易的鼻中。
    陈易直接就朝着那蜂巢走了过去。
    敲开漆黑如炭的外壳。
    一股清甜香气顿时涌出。
    这是翡翠蜂的蜜浆。
    【翡翠蜂蜜】
    【效果】：食用后可恢复大量体力，并且恢复一定精神力。
    看到这一幕。
    陈易不再犹豫。
    直接凑了（cgei）过去。
    对着翡翠蜂蜜大口吃了起来。
    咕嘟咕嘟。
    大量的翡翠蜂蜜，被陈易吃到了那饕餮胃囊中。
    一个小时后。
    陈易再也吃不到蜂蜜。
    但这次的收获让他振奋。
    因为接下来。
    再战斗的时候，就可以将这翡翠蜂蜜调出来恢复自身体力。
    打持久战的话。
    这翡翠蜂蜜会帮大忙。
    吃完蜂蜜之后。
    陈易又向这蜂巢里面看了看。
    原本的翡翠蜂后。
    此刻已经被烧成了拳头大小的焦炭。
    去除水分之后都这么大。
    生前的体型可想而知。
    回到洞口。
    就在这时。
    陈易隐隐约约从风声的听到了远处的喊杀声。
    难道前方发生了什么战斗吗？
    想到这里。
    陈易唤来白狼。
    朝着声音传来的方向就跑了过去。
    顺着声音。
    陈易来到了一处这山脉中一处比较平坦的地域。
    而当他看到正在冲杀着人类营地的狗头人时。
    让白狼先离开。
    随后直接进入了隐身状态。“箭雨流星！”
    一种奇异的伟力直接从陈易手中散发而出。
    覆盖方圆一百米的箭雨此刻直接从天空落看 霏 卢：酒  柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆  亿]下。“啊！”
    狗头人惨叫连连。
    因为陈易是在狗头人的后方。
    所以箭雨流星没有对人类造成丝毫伤害。
    陈易的枪头箭直接用了五千支。
    足足有数百名狗头人在这次的箭雨中丧生。
    此时狗头人纷纷开始寻找着箭雨的源头。
    但由于陈易是隐身状态。
    这些狗头人完全没有办法找到陈易。
    人类阵营这边也发现了狗头人那里的异常。
    原本攻势凶猛的狗头人。
    不知道什么时候停止了进攻。
    纷纷朝着后方退去。
    陈易这时已经站在了一株参天大树上。
    手中箭矢不断发出。
    嗖嗖嗖！
    每一支箭矢都能够带走一名狗头人的生命。
    狗头人这边人人自危。
    他们完全不知道什么时候会飞来一支箭矢要了自己的命。
    逐渐的。
    士气也变得极为低落。
    就在这时。
    指挥这场战斗的大将雷克萨，在看到这一幕后，直接斩杀了几名企图逃跑的狗头人。“所有人，都给我进攻，违者斩！”“这是皇帝的命令，所有人不得撤退！”
    雷克萨的声音通过特殊的扩音道具传遍了整个战场。
    所有听到的狗头人又开始朝着人类进攻起来。
    但这次的攻势远不如前。
    很快人类就发起了反攻。
    一时间狗头人死伤无数。
    陈易这边已经悄然来到了那狗头人大将雷克萨的身边。
    站在他的背后。
    直接就是一道箭矢射出。
    嗖！
    箭矢穿过空间。
    雷克萨顿时感受到了一种强烈的危机感。
    这种危机。
    会带来死亡！
    几乎是下意识的。
    雷克萨直接蹲下。
    箭矢擦头而过。
    直接将他的头盔射到了一旁。
    摸了摸自己凉飕飕的脑袋。
    雷克萨冒出了一阵冷汗。
    如果不是自己及时低头，恐怕现在早已经死在了这里。
    而陈易这边。
    一击不中。
    又是三支箭矢朝着雷克萨飞来。
    雷克萨这次直接拿过自己手中的盾牌。
    当！
    结结实实的就将挡住了这三支箭矢。
    随后。
    陈易继续射击。
    嗖！
    嗖！
    箭矢练成了一条直线。
    连续不断地落在了雷克萨的盾牌之上。
    雷克萨的钢铁盾牌再也无法抵抗。
    轰然间碎裂成了碎片。
    就在这时。
    一道强光涌现。
    雷克萨手指的一枚戒指，直接将他牢牢地保护在其中。
    形成了一道看似坚不可摧的能量护盾。
    陈易眼神微眯。
    这戒指不错。
    我要了！
    随后。
    陈易直接对雷克萨施展了百步穿杨。
    嗖！
    雷克萨直接就被那一支携带着无匹威势的枪头箭洞穿了胸口！
    而手中的那一枚戒指。
    也化为白光掉落！。
第70章拯救五万人，获得特殊奖励【回声之箭】！
    陈易直接就将那戒指捡起。
    在周围雷克萨的亲兵还没有反应过来的时候，直接远遁。
    回到刚才的大树之上。
    查看戒指属性。
    【护盾指环】
    【效果】：主动释放，获得一道能量护盾，护盾强度等于你的力量+等级+~智力之和。
    【使用次数】：8/10
    还有8次使用次数。
    不错。
    不过平时用不到，还是加命中的精准戒指和加伤害的机械之心有用。
    将护盾指环放在储物-空间。
    陈易就继续对着那些狗头人射击起来。
    当主将雷克萨死了之后。
    狗头人进攻就变得毫无章法。
    每一次进攻都被打回。
    此时。
    那属于雷克萨的位置上站上了一名雷克萨的亲兵。
    手里正拿着扩音道具在那里指挥着。
   “所有人，一起进攻，不要散开，那些人类的等级是不如我们的！”
    那名雷克萨的亲兵刚说完话。
    一支箭矢直接穿透了他的胸口。
    陈易继续瞄准着。
    谁指挥，那么就会受到自己的攻击。
    这时候又有一名狗头人上去指挥起来。
    随之而来的又是一支箭矢。
    狗头人应声倒地。
    此时狗头人们都有些胆寒。
    只要谁站上去指挥。
    那么就会被杀死。
    就算是再怎么不怕死。
    也不能做这种无谓的牺牲。
    失去了指挥官的狗头人们，士气已经跌到了谷底。
    再也没有办法组织起有效的进攻。
    孤云阁会长刘丛云。
    他的天赋重力操控极为适合群战。
    重力场、重力球、重力碾压。
    无数狗头人都死在了这刘丛云的技能之下。
    最终。
    狗头人们丢盔弃甲。
    朝着原来的方向就逃了回去。
    暂时是不会再继续到这里组织进攻了。
    陈易的耳边此刻响起声音。
   “你拯救了52617名人族，奖励特殊箭矢【回声之箭】！”
    【回声之箭】
    【伤害】：10
    【效果】：触碰回声之箭后，可获得回声之箭的复制，使用起来无穷无尽！回声之箭复制在射出后，将在12小时内消失。
    看到这回声之箭。
    陈易惊了。
    什么叫使用起来无穷无尽。
    是不是说。
    自己以后再也不缺箭用了？
    舒服舒服。
    刚才这一场战斗，直接用了他两万多支箭矢。
    这样下去。
    用不了多久自己的箭矢就用完了。
    现在有了这回声之箭。
    那岂不是再也不用担心箭矢匮乏了。
    而且这回声之箭的基础伤害这么高。
    加上射手项链增加100%.那自己的输出可就逆天了。
    就是不知道可不可以给这回声之箭淬毒附魔。
    如果也能够相应的复制。
    那可就太舒服了。
    随后。
    陈易就拿出了那回声之箭。
    回声之箭的箭身细长，并且箭头是圆且尖的。
    随后。
    陈易就施展了淬毒之手。
    在回声之箭的箭头上，直接就涂满了剧毒。
    毒在箭头上显得蓝汪汪的。
    没多久。
    剧毒就被淬进了其中。
    箭头也恢复如初。
    随后。
    陈易再次查看起了回声之箭的属性。
    【淬毒的回声之箭】
    【伤害】：10
    【毒伤害】：每秒5点，持续10秒。
    【介绍】：触碰淬毒的回声之箭后，可获得淬毒的回声之箭的复制，使用起来无穷无尽！淬毒的回声之箭复制在射出后，将在12小时内消失。
    看到这里。
    陈易满意无比。
    舒服。
    那岂不是说，附魔也可以复制。
    如果有回声之箭的附魔机会时，必须附魔一下。
    这样就变得更强了。
    而孤云阁公会营地中。
    人类看到狗头人退走。
    顿时开始欢呼起来。
   “胜利了，我们胜利了！”
   “是啊，这些狗头人的等级明明比我们还要高，可不知道为什么就是组织不起来。”
   “你没看到，狗头人的主将都被斩了吗？”
   “我去，谁这么牛逼，居然将狗头人的主将都给斩了。”
   “难道是一名高级天赋的刺客吗？”
   “刺客？我还没见过有什么厉害的刺客呢，不过你们注意到没有，之前的那一阵箭雨。”
   “当然注意到了，就是那一阵箭雨，才让我们获得优势的。”
   “是啊，这么强的弓箭手，你们想到了哪一位？”
   “现在最厉害的弓箭手当然是陈易大佬了，难道说是陈易大佬救了我们？”
   “我感觉也是，毕竟有谁能够以一己之力扭转一场战争的胜利呢。”
    就在这时。
    刘丛云看着远处大喊起来。
   “陈易大佬，我知道你会隐身，不知道现在能不能现身一见！”
    此时。
    一只蓝白色的狼从远处跑来。
    白狼的身上还带有鞍座。
    刚看到那只白狼的时候，众人都很紧张。
    但陈易的身影也随之显现了出来。
    看到这一幕。
    所有人类紧绷的心顿时松了下来。
    原来这是陈易大佬的坐骑。
    此时。
    白狼带着陈易已经来到了营地中心。
    刘丛云和其他的人也都感激地看着陈易。
    毕竟。
    今天如果不是陈易。
    他们现在恐怕已经成为了狗头人的刀下亡魂。
    看到陈易从白狼身上跳了下来。
    刘丛云连忙迎了过去。
   “陈易大佬，这次可真的太感激您了，如果不是您，恐怕我们都会死在这里。”陈易摆了摆手。
   “无妨，我也是路过，顺便杀一些狗头人而已。”刘丛云点了点头。
   “那请到我们的议事厅坐一下吧，正好我们有些事情想要和大佬您商讨。”陈易听到这刘丛云的提议也没反对。
    正好问一下。
    这附近有什么怪物。
    自己现在20级不需要经验了。
    但可以用来掠夺天赋。
    跟着刘丛云来到议事厅。
    此时刘丛云的一些心腹也来到了这里。
    到了坐位置的时候。
    刘丛云坚持让陈易坐中间位置。
    自己则是坐在副位置上。
    陈易也没推迟。
    反正在他看来，坐在什么地方都一样。
    其他人看着也没有什么不对，反而觉得理所当然。
    此时。
    刘丛云看向众人。
   “现在，我们接下来要准备的是迎接狗头人下一次的进攻。”
   “虽然现在狗头人退军了，但他们并没有损失多少兵力。”
   “从明天开始，我们要修筑防御工事。”
   “今天那些狗头人骑兵突进能力实在是太强，所以我们要限制他们骑兵的战斗力。”
    ………求鲜花……
   “挖壕沟，堆围墙。”
   “只要破坏了地形，那么这些骑兵就根本没有办法对我们造成有效杀伤。”
   “是！”
    听到刘丛云的话。
    所有人都在那里点头，并且暗暗记了下来。
    刘丛云这时看向陈易。
   “陈易大佬，不知道你有没有兴趣留在我们孤云阁。”
   “嗯？”
    听到刘丛云的话，陈易有些意外。
    但随即摇了摇头。
    他现在是要多走一些地方，尽可能的多掠夺一些天赋。
    如果留在这里。
    那么将丧失很多可以提升自己的机会。
   “刘会长，我还有其他的事情，不过我可以等你们度过这次危机，将所有的狗头人都剿灭之后再离开。”
    听到陈易的话。
    刘丛云倒也没有失望。
    毕竟刚才他也只是试探性的问一下。
    像陈易这么强悍的大佬。
    根本就不会固定在某一个势力。
    能够有他来帮助对抗狗头人，已经是最好的结局了。
    而就在这时。
    ……0……
    陈易看向众人。
   “附近有没有什么怪物，我想要去看看，我这人生平最大的爱好就是收集怪物图鉴了。”“而且我的宠物，也需要一些怪物的血肉。”听到陈易的要求。
    刘丛云这时拿出了一张特殊的地图。
   “陈易大佬，这是我们绘制出来的横断山脉地图，里面各种怪物都有，根据区域地图就可以找到了。”听到刘丛云的话。
    陈易有些惊喜。
    这样的话。
    总比自己瞎猫去碰死耗子强多了。
    随后陈易将那张地图拿了过来。
    上面有很多怪物的标记图鉴。
    魔法乌鸦、山象、迅猛龙、迅捷螳螂、厄运鼹鼠、沼泽水蛭等等。
    各种各样的怪物都有。
    不下于30种。
    也有可能是刘丛云他们标记不全的缘故，那深渊巨蟒和大地之熊这上面就没有。
    但就算是这样。
    也帮了他很多的忙了。
    将地图收起来。
    陈易就站起了身。
   “多谢你的地图，接下来，我会去那狗头人的营地搞破坏，如果他们的兵力折损太多，或许会直接退兵。”听到陈易这样说。
    其他人不由得目露感激。
    毕竟刚刚经过一场战争。
    他们已经是身心俱疲。
    可陈易居然现在就可以继续发起战斗。
    简直是不敢想象的一件事。
    高级天赋者。
    真的这么强吗？
    所有人的心底，都涌出了一种对力量的渴望。
    毕竟在这个世界。
    拳头才是道理。
    不过他们不知道。
    其实陈易也很累。
    如果不是调用了大量的翡翠蜂蜜。
    现在肯定也是累的走不动道了。
    随后。
    陈易直接走出了议事厅。
    外面的人们正在修补各种建筑。
    看到陈易出来，纷纷各种问好。“陈易大佬好！”
   “陈易大佬真是谢谢你了！”
   “陈易大佬，我要给你生猴子！”“去你的，你可是男的！”各种各样的赞美声。
    让陈易心里颇为受用。
    怪不得前世那么多人想要当明星。
    这种被万众瞩目的感觉。
    还真的是无比奇妙！久。
第71章击退大军，埋伏狗头人新任皇帝！
    陈易这边和营地的人打完招呼之后。
    就直接骑着白狼朝着那些狗头人撤退的地点跑去。
    白狼现在的速度已经变得极快。
    已经达到了每小时130公里。
    在山林中虽然速度有所降低。
    但也达到了一百多公里的速度。
    大概一个小时后。
    陈易就远远看到了那些逃跑的狗头人。
    陈易也是有些惊讶。
    没想到这些狗头人逃跑的速度这么快。
    原本以为半个小时就能追上了。
    随后。
    陈易让白狼远远地跟着。
    必须等这些狗头人安顿下来。
    继续跟了两个小时后。
    狗头人们才在一处营地停了下来。
    这里是他们之前的营地。
    所有回来的狗头人都有一种劫后余生的感觉。
    谁都没有想到。
    攻打人类居然会这么难。
    那些人类的高级天赋者，简直是太无解了。
    好像就没有什么手段可以将他杀死。
    不过所幸那些人类高级天赋者很少，几万个人里面才有那么几个。
    如果说人族都是这种高级天赋者，那么就不用打了。
    此时天色已晚。
    这些狗头人都累坏了。
    吃过晚饭后。
    很快就沉沉睡了过去。“五零三”
    甚至连守夜的哨兵也都在那里打着瞌睡。
    陈易就这样静静等待着。
    当到了凌晨三点钟的时候。
    就连那些哨兵也都睡死过去。
    看到这里。
    陈易就明白时机到了。
    在种族商店购买了许多燃烧瓶。
    带着白狼直接朝着整个营地扔了起来。
    白狼奔跑的速度极快。
    陈易短短一分钟内。
    直接扔了上百个燃烧瓶。
    狗头人营地此刻直接陷入火海。
    陷入火海之后。
    顿时所有狗头人在睡梦中惊醒。
    很多狗头人在这一刻，身上燃烧起了熊熊大火。
    开始疯狂的大叫起来。
    陈易则是站在一处极高的树上。
    精准的对着那些狗头人进行着点射。
    每一支箭矢，都能杀死一只狗头人。
    有时候运气好了。
    还能直接穿死两，甚至三个。
    陈易在暗，狗头人在明。
    这种被不知道从哪里来的攻击杀死的感觉太可怕了。
    此时一个狗头人直接崩溃。“我要回去，我要回王城！”
   “只有王城才是我的家！”说完之后。
    这名狗头人直接朝着一个方向跑去。
    有了第一个。
    就有第二个。
    一传十十传百。
    狗头人已经丧失了抵抗的念头。
    朝着王城的方向就跑了过去。
    陈易则是默默记住了这个方向。
    等到自己将横断山脉的怪物天赋都掠夺了。
    就去这狗头人王城走一遭。
    之前那家伙不是说狗头人又上位了一个新皇帝吗？
    那自己就继续。
    杀皇帝！
    三天后。
    陈易的箭矢直接射中了一只魔法乌鸦。
    魔法乌鸦“呱呱”叫了两声。
    随后就倒地不起。
    此时陈易的耳边响起声音。
   “恭喜您掠夺魔法乌鸦天赋【魔力掌握】。”
   “【魔力掌握】百倍增幅，恭喜您获得【魔力增幅】。”
    【魔力增幅】
    【品阶】：D
    【效果】：你的精神力与魔力恢复速度增加50%。
   “天赋【魔力增幅】、【雷霆绽放】、【水晶之力】、【愤怒之力】、【远古祝福】、【狂野之躯】……等天赋符合融合条件，开始自动融合。”
   “融合为天赋【野性赐福】！”
    【野性赐福】
    【品阶】：A
    【效果】：体力恢复速度、魔力恢复速度、精神力恢复速度、气血恢复速度增加1000%！
    陈易看到这个天赋满意无比。
    在掠夺增幅了三十多个D级天赋之后。
    这些天赋融合为了【野性赐福】这一A级天赋。
    此时。
    这一A级天赋。
    直接让陈易的续航能力提升了10倍。
    对于经常打持久战的他来说。
    是极为重要的一项天赋。
    陈易只觉得自己精神饱满、气血如龙。
    仿佛没有什么困难可以难倒自己。
    随后。
    陈易望向狗头人王城的方向。
    呼唤来白狼。
    骑乘上去。
    直接就朝着那狗头人王城飞奔而去。
    狗头人王城。
    是一处身处悬崖之上的城市。
    易守难攻。
    但也封锁住了自己所有的退路。
    和狗头人第一大城风暴城相比。
    狗头人王城的人口也就只少了那么一点。
    加上这里是皇族居住的地方。
    因此变得繁华无比。
    无数狗头人都以居住在王城为骄傲。
    能够在王城里有一套房子，是令这些狗头人无比自豪的一件事情。
    甚至有些狗头人女性。
    为了留在王城。
    更是嫁给了一些快要老死的狗头人，又或者是丑到惨绝人寰的那种狗头人。
    由于资源稀少。
    最终能够留下来的，都是狗中龙凤。
    竞争不过的那些狗头人。
    就只能默默的去一些狗头人建立的小城市生存。
    此时。
    白狼已经驮着陈易来到了王城的十里之外。
    陈易让白狼一个人去打野。
    随后就隐身朝着那狗头人王城跑去。
    有隐身的他。
    向来是无所畏惧的。
    这狗头人王城。
    外围建立了一道庞大的城墙。
    让陈易开心的是。
    这城墙的结构，和那风暴城的一模一样。
    .小$说自己可以踩着内墙走。
    直接一路走到那狗头人皇宫。
    陈易第一次觉得，走壁这个天赋是如此牛掰。
    简直可以堪比A级天赋了。
    随后。
    陈易踩着城墙就朝着那皇宫走了过去。
    这时候已经是中午。
    狗头人王城中人声鼎沸。
    但更多的。
    这些狗头人的眼里都有着一种恐惧。
    都在那里谈论着同一件事。
    陈易通过其中的一些人声。
    勉强听清了这些狗头人在讨论着什么。
   “你们听说了吗？王城大军征讨人类营地的那件事失败了。”
   “怎么没听说，我家那小子就是从那个战场捡回来了一条命，听说好多人狗头人都被射死烧死了。”“害，真的是作孽啊，这个系统非得让我们和人族不死不休，就好像在玩我们一样。”
   “可不是嘛，而且这个世界就要毁灭了，谁要是失败了，可就真的要和这个世界陪葬了呀。”“说起来也是，咱们狗头人就要为了狗头人而战！”
   “我家那小子还说，战场上有一个会隐身的人族，还会射箭，一个人就弄死了好几万的狗头人。”“这件事我知道，我在风暴城有亲戚，他跟我说，他们都管那个人类叫什么阴影死神………”“在风暴城烧毁了五六千间房屋，还射杀了一万多居民呢。”
   “城主乌瑟尔，据说被那人类一箭封喉，连反抗都没有办法反抗。”
    心中已经确定。“真的吗？那可是号称最强之盾的乌瑟尔啊，老国王生前最信任的人，也被那阴影死神射杀了？”“真的是太可怕了，如果说他要是到王城了，不知道会掀起什么样的风浪！”“别说，毕竟这个人类会隐身，或许就在你我身边！”“你这么一说，我忽然感觉到害怕了。”陈易听着这些狗头人的话。
    所有的狗头人都已经知道了自己的存在。
    不过自己有永久隐身这个赖皮到了极点的天赋。
    这些狗头人想必也无法发现自己。
    但陈易却想起了自己之前在沙曼城吃的亏。
    那个会禁锢魔法的狗头人。
    让陈易到现在都印象深刻。
    这王城作为狗头人最重要的城市。
    如果出来那个几十个会禁锢魔法的狗头人。
    陈易是一点都不会感觉奇怪。
    既然这样。
    那自己就不能大意。
    必须要仔细观察。
    将所有的一切不确定因素都扼杀在萌芽内。
    首先。
    就是不能引起任何人的注意。
    随后。
    陈易小心沿着城墙朝着皇城走去。
    因为是城墙上。
    没有任何的狗头人会注意到这里。
    所以陈易并不担心。
    现在唯一担心的是。
    皇宫之内。
    在皇宫之内。
    随时都有可能被发现。
    那种禁锢魔法。
    陈易不想去尝试第二次。
    狗头人皇宫的城墙和外围城墙是连接着的。
    大概也没人会想着。
    有人能够以这种方式到达皇宫。
    陈易此时站在了那狗头人皇宫城墙的西南角。
    站在这里。
    可以看到大部分的皇宫景象。
    陈易拿出圣洁之荣耀。
    回声之箭搭在了弓弦之上。
    陈易就这样静静的站着。
4.8在野性赐福那恐怖的恢复力下。
    陈易甚至都没有动用翡翠蜂蜜的储备，就可以一直保持在巅峰状态。
    就这样。
    陈易静静站着。
    从白天一直站到了黑夜。
    从始至终。
    陈易都保持着百步穿杨的待发状态。
    洞察之眼和超视。
    也一直在发动着。
    他在等待。
    等待那狗头人皇帝的出现。
    只要出现一瞬。
    那他就可以直接发射。
    将那狗头人皇帝杀死。
    在皇城墙上站的第三天。
    陈易看到了一名身穿白色长袍的老狗头人。
    那老狗头人975628!841周围随从簇拥。
    似乎在狗头人中有很高的地位。
    不知因为什么。
    陈易居然看到那名老狗头人朝着他这个方向看了一眼。
    发现没有什么东西之后。
    那老狗头人就朝着皇宫最深处走去。
    陈易登时知道自己被发现了。
    虽然不知道怎么被发现的。
    但他没有犹豫。
    嗖！
    百步穿杨发动。
    一道快到了极致的流光直接朝着那名老狗头人飞行而去。
    而那名老狗头人立刻挥舞法杖。对着飞来的箭矢直接喊道：“放逐！”
第72章附魔回声之箭，东风夜放花千树！
    一道空间波动过后。
    从那狗头人的法杖上空，出现了一道黑色的空间裂缝。
    下一秒。
    陈易的回声之箭就飞入了那道空间裂缝之内。
    看着面前的一幕。
    陈易一惊。
    没想到这家伙居然能够反应过来。
    这种反应神经。
    敏捷肯定是达到40点甚至更高了。
    不然绝对没办法反应过来。
    随后。
    陈易直接远程查询了那名狗头人的属性。
    【狗头人大祭司】
    【等级】：20
    【基础力量】：13
    【基础体质】：11
    【基础敏捷】：48
    【基础智力】：54
    【天赋】：狗头聪慧
    【技能】：放逐魔法、鲜血魔法。
    【介绍】：狗头教至高无上的大祭司，拥有极其强悍的力量，据说与狗头人之神有某种不为人知的秘密联系。
    看到这大祭司的属性。
    陈易有些惊讶。
    没想到敏捷和智力居然这么高。
    难道还真的有狗头人之神吗？
    这大祭司这么强的属性，难道是和那狗头人之神有关？
    联想到人类中的巫毒教。
    陈易猜想。
    这一定是和那更高层世界的人有关。
    或许这狗头人之神。
    和那巫毒教的神，是同一类的存在。
    甚至就在同一层世界都说不定。
    而在这时。
    那大祭司已经朝着陈易这边奔来。
    陈易不敢怠慢。
    直接朝着另一边的城墙跑去。
    当那狗头人大祭司来到这里的时候。
    陈易早就已经离去。
    狗头人大祭司不由得有些气恼。
    这个隐身的人类居然26来到了这里。
    那王城的下场。
    难道要和风暴城一样了吗？
    狗头人大祭司无法接受。
    随后对着身后的狗头人下达命令。
    对陈易展开全城抓捕！
    另外。
    所有的道路以及墙面上，都要涂抹上油漆或者撒上白灰！
    绝对不能让他走脱！
    在下达完这些命令之后。
    狗头人大祭司就准备去见一下新上任的狗头人皇帝蜡烛。
    将这里所发生的事情告知。
    并且一定要小心自身的安全。
    想到这里。
    狗头人大祭司的脚步不由得加快了几分。
    但就在这时。
    一道破空声从天外飞来。
    箭矢闪烁流光。
    具有无匹的威力。
    对着狗头人大祭司就飞了过来。
    正是他刚才所放逐的那一支箭矢。
    狗头人大祭司头皮发麻。
    该死的。
    怎么回事。
    自己明明已经将这一支箭矢放逐在了世界晶壁外的无尽虚空之中。
    可现在怎么又回到了这里。
    狗头人大祭司直接就对着那一支箭矢再次释放了放逐魔法。
    一道空间裂缝。
    再次出现。
    箭矢直接穿入无尽虚空。
    狗头人大祭司松了一口气。
    总算是将这东西给送走了。
    这次他放逐的距离更远。
    让这箭矢根本就无法找到他。
    但没等狗头人大祭司高兴多久。
    就连狗头人宫殿门口都还没有进去的时候。
    回声之箭再次飞来。
    力量丝毫不减，甚至在重力加速度的增幅下，威力更胜之前了。
    狗头人大祭司一阵胆寒。
    难道说这支箭矢具有规则之力吗？
    必须要命中到他，才会停止飞行。
    如果这样的话。
    那就太恐怖了。
    毕竟没有人会像他一样掌握放逐魔法。
    如果是蜡烛中了这一箭。
    那么将会必死无疑。
    老国王肯定也是死在了这一箭之下。
    这是规则之箭。
    除非是用相应的规则来抵消。
    不然将不死不休，永生永世纠缠着你。
    想到这里。
    狗头人大祭司直接从储物空间中拿出了一枚血色水晶球。
   “伟大的狗头人之神，赞美您，您的信徒想要与您对话。”
    血色水晶球此刻顿时就朝着天空之中漂浮而去。
    水晶球不断散发着血色雾气。
    周围那狗头人大祭司的护卫和侍从被这血色雾气侵蚀。
    随后就变成了一堆枯骨。
    似乎是得到了足够的鲜血力量。
    一道血色投影此刻出现在了天空之中。
    那是一个以鲜血勾画而出的狗头。
    目光威严。
    看众生如同蝼蚁。
   “天目，怎么回事，这么轻率地召唤我，你可知道这鲜血水晶有多难以制成！”
    此时那狗头投影看向狗头人大祭司。
    目光愠怒。
    似乎下一秒就会让这狗头人大祭司灰飞烟灭。
    那狗头人大祭司战战兢兢。
   “我主，实在是没有办法了，我被一支规则之箭锁定了，哪怕是将它放逐到虚空之外，也会跟着我！”
   “不把我杀死，它是不会罢休的！”
   “规则之箭？”
    那狗头人之神有些惊奇。
   “在这种低等世界，居然有规则技能的存在，怎么可能。”似乎这种事情颠覆了狗头人之神的认知。
    而就在这时。
    回声之箭此时朝着狗头人大祭司飞了过来。
    看到这一幕。
    那狗头惊了。
    好家伙。
    居然真的有规则技能。
    随后。
    那狗头直接对着回声之箭吐出了一口鲜血。
    这是专门污染规则的技能。
    此时。
    在受到狗头人之神那一口鲜血污染之后。
    顿时直直地就朝着地面掉了下来。
    但吐出了这一口鲜血之后。
    那狗头人之神明显是没有了继续待在这个世界的力量。
    在狗头人大祭司的注视下。
    那天空中的狗头虚影缓缓消散。
    大祭司此时出现了一种劫后余生的庆幸感受。
    幸好自己有一颗鲜血水晶。
    不然真的会被这一支箭追杀到死的。
    随后。
    大祭司朝着王宫内殿就走了过去。
    现在必须加强安全保卫的力量。
    不然到时候。
    死都不知道怎么死的。
    这时候。
    陈易趴在一处城墙上。
    死死地盯着眼前的这一幕。
    好家伙。
    这狗头人居然真的将神的投影都给召唤出来了。
    还破解了自己的百步穿杨。
    听那意思。
    自己的百步穿杨属于规则技能。
    在这种低等世界不会有的。
    陈易此时感觉自己的运气属实有点好。
    如果不是去了那失落神庙。
    恐怕这种逆天级别的技能也轮不到自己。
    紧接着。
    陈易朝着城外撤去。
    这些个狗头人的能力实在是太诡异了。
    还有那狗头人大祭司居然还能够感应到自己。
    或许这家伙有什么特殊装备。
    能够识破自己的隐身吧。
    接下来想要刺杀这皇帝将会复杂险峻。
    完全不像之前在沙曼城那样简单。
    陈易在城外绕了一天一夜。
    此时狗头人全城出动。
    将所有的建筑，乃至街道城墙之类，全部都做好了印记。
    严防死守。
    丝毫不给陈易进来的死角。
    陈易看到这一幕也是非常无奈。
    现在想要进去，大概是不可能的了。
    陈易打开了世界商店。
    想要看看。
    里面有什么道具，可以帮助自己不漏痕迹的进去。
    世界商店里面琳琅满目。
    因为陈易提升了权限的缘故。
    商品比之前更多了。
    但也更贵了。
    陈易看到后也没在意。
    毕竟是一分钱一分货。
    想要厉害的道具。
    就不能怕花积分。
    陈易浏览了大概半个小时。
    一张卷轴此刻出现在了他的面前。【火焰附魔卷轴（300积分）】
    【效果】：可以为物品附魔上火焰效果，无法与其他效果叠加。
    不错。
    正好可以为回声之箭附魔。
    但看到积分。
    陈易顿时有些心疼。
    好家伙。
    居然要300多积分。
    其他的卷轴也只是10积分到50积分之间。
    到这附魔卷轴。
    直接蹦跶到了300积分。
    但就算是贵也要买。
    陈易随后花费了300点积分。
    将这火焰附魔卷轴买了下来。
    将回声之箭和附魔卷轴全部503都拿出来。
    陈易这时回想到。
    这火焰附魔无法与其他的效果叠加。
    是不是说。
    这火焰附魔会将这回声之箭的淬毒效果清除？
    如果是这样的话。
    陈易只能希望这火焰附魔比淬毒还要强劲了。
    随后。
    陈易按照方法。
    打开火焰附魔卷轴，然后将回声之箭包了进去。
    随后。
    一阵耀眼的火光过后。
    火焰卷轴化为了一座小型魔法阵铭刻进了回声之箭。
    回声之箭的模样此刻也发生了巨大变化。
    由原先漆黑的箭身。
    变成了红黑相间。
    摸起来更是有一种炙热的温度。
    随后。
    陈易将回声之箭的属性调取了出来。
    【回声之箭（火）】
    【物理伤害】：10
    【火焰伤害】：10
    【附魔】：在箭矢射出后，有50%的概率发生火焰爆炸，爆炸伤害为基础火焰伤害的十倍！
    当看到现在回声之箭的属性。
    陈易直呼赚大了。
    好家伙。
    这可比自己之前得到的那些附魔箭矢强多了。
    随后。
    陈易将目光放在了那狗头人王城上。
    现在。
    就先让这狗头人王城。
    试一下自己回声之箭的威力。
    随后。
    陈易弯弓搭箭。
    找好区域。
    对着天空就释放起了箭雨流星。
    箭矢抛出了一道完美的弧度，精准地落在了狗头人王城之内。
    附魔了火焰的回声之箭。
    在空中就像是一阵流星雨般。
    如同诗词所述。
    东风夜放花千树，更吹落，星如雨！
    伴随着阵阵火焰爆炸。
    狗头人王城之内。
    出现了无数惨叫！
    所有的狗头人都被这一阵箭雨打蒙了。
    完全不知道。
    究竟应该怎么样，才能防御这犹如灭世流星般的箭雨。
10秒后。
    陈易完成了箭雨流星发射。
    立刻就朝着东方跑去。
第73章打一枪换一个地方，被逼疯的狗头人！
    这里已经不安全。
    陈易决定去其他方向继续释放箭雨流星。
    箭雨流星的冷却时间是一个小时。
    那现在。
    他接下来的所有时间。
    就是等待箭雨流星的冷却。
24小时。
    就是24次箭雨流星。
    就算不能狙击皇帝，但能够灭杀狗头人有生力量也是极为重要的。
    随着每小时一次的箭雨流星。
    狗头人们简直都被逼疯了。
    无论躲在什么地方。
    似乎都会被波及到。
    而且这箭雨没有丝毫规律可言，完全就像是一拍脑袋就决定的事情。
    让狗头人们叫苦连天。
    而且城内的房屋，此刻都被烧着。
    燃烧起的熊熊大火也没人管。
    不断地有房屋被波及蔓延。
    失去了房屋的狗头人们，痛苦地在地上大叫着。
    失去了房屋。
    也就失去了自己在城内的身份！
    与此同时。
    狗头人皇宫之内。
    新任皇帝蜡烛此时正在召集狗头人大臣们举行会议。
    蜡烛看着周围的狗头人大臣沉默的样子。
    不由得气不打一一处来。
   “有没有人能想到一个办法，将那个家伙给我彻底解决掉！”
    蜡烛感觉自己简直要疯了。
    该死的人类。
    伤害如此离谱，抓又抓不到，简直就是幽灵！
    一旁的大祭司沉默不语。
    他可不想再受到一次规则之箭的攻击。
    现在他那唯一可以与狗头人之神联络的鲜血水晶也用了，请狗头人之神帮忙，已经成为了不可能的事情。
    因此现在的他格外沉默。
    那个人类。
    如鬼如魅。
    就算是出动几百万狗头人都抓不到的存在。
    蜡烛看着周围一片沉默，更是气愤不已。
    随后看向大祭司。
   “大祭司，您说说话，应该怎么才能将这个人类给彻底解决。”
    大祭司看到蜡烛点名问他。
    现在继续沉默下去也不是办法。
    随后大祭司摇了摇头。
   “不，我不知道，现在这种情况，我认为最好的办法就是按兵不动。”
   “全都忍着，等待种族战争的到来。”
   “只要那个人类被选中。”
   “就有机会在种族战场里面将他给弄死。”
   “毕竟种族战场场地狭小，没有主世界这么大。”
    听到这句话。
    蜡烛苦笑一声。
   “反过来说，是不是那人也可以在战场上将我们都给灭了？”
    看着皇帝这个样子。
    大祭司摇了摇头。
    终究还是刚上位，完全没有老皇帝那样沉稳。
    随后。
    大祭司凑到了蜡烛身旁。
    低声说起了话。
   “现在唯一的方法就是举国之力炼制鲜血水晶，只有沟通狗头人之神才有可能抓住那个人类！”“而炼制鲜血水晶的材料，是所有皇族的鲜血！”
   “当然，陛下您可以不用参与，但其他的皇族，包括你的儿子女儿，都必须死~]！”听完方法之后。
    蜡烛眼神顿时露出一阵恐惧。
    就连身体也忍不住颤抖起来。
    看向大祭司。
    蜡烛有些忍不住问道：“真的要这样做吗？”大祭司点了点头。
   “皇族是狗头人之神的后代，只有皇族血液，才具有这样的伟力；”“这样，才能保全我们狗头人一族！”炼制鲜血水晶。
    炼制献血水晶。
    这种念头不断地在狗头人皇帝的脑海中盘旋。
    如果真的这样。
    那自己就彻底成为了孤家寡人了。
    再也没有其他的亲人。
    想到这里。
    狗头人皇帝痛苦地犹豫起来。
    不知道事情应该怎么抉择。
    两人这边的话。
    其他大臣们并没有听到，都不知道自己的皇帝究竟是怎么了。
    怎么突然表情这么痛苦。
    大概五分钟后。
    狗头人皇帝的眼神闪过一丝决绝与狠辣。
    大不了自己再生！
   “好，大祭司，我听你的！”
    大祭司点了点头。
   “这件事情要秘密进行，现在只有我们两人知晓。”
   “陛下，晚上您可举行家宴，所有皇族成员都必须参加！”
    蜡烛此时点了点头。
   “嗯，也只能这样了。”
    说完这句话。
    蜡烛就像是被抽去了所有的力气瘫倒在了皇座上。
    同时口中喃喃自语。
   “这就是当皇帝的代价吗？”
    紧接着。
    一道请柬送到了所有狗头人皇族的手中。
    狗头人皇帝蜡烛，今晚要设宴款待所有皇族。
    作为皇帝上位以来的第一宴！
    狗头人皇族们都很重视这件事情。
    根本就想不到。
    这将是他们的最后一餐。
    狗头人王城外。
    陈易此时已经将这王城的外围全部都射了个遍。
    因为攻击距离有限。
    内城是暂时攻击不到了。
    所以陈易暂时停了下来。
    已经三天四夜没有休息的他。
    此时也不由得感觉到了一丝疲倦。
    找了个参天大树。
    陈易坐在树杈上，远远地望着狗头人王城。
    此时狗头人王城里的大火也烧的差不多了，那些狗头人们正在收拾残局。
    现在已经黄昏。
    太阳只有一丝余晖。
    但那狗头人的皇宫这时就已经灯火通明，远远望去就像是一处发光的巨兽。
    通过超视。
    能够看到一些穿着华丽礼服的狗头人正向皇宫走去。
    陈易躺在树杈上，饶有兴趣的看着这一幕。
    这些皇族现在居然还有兴趣办宴会。
    陈易有些无法理解。
    随后。
    陈易举起了圣洁之荣耀，一支回声之箭搭在了弓弦之上。
    嗖！
    箭矢化为一道流星，就朝着皇宫飞行而去。
    但由于距离皇宫太远，已经超过了一万米。
    所以陈易的箭矢只落在了一处狗头人的房屋上。
    轰！
    一道爆炸响起。
    房屋瞬间燃烧起了熊熊烈火。
    屋子里的狗头人顿时被烧的跑了出来，身上都燃烧起了各种火苗。
    放下弓。
    陈易面带微笑的看着面前这一切。
    按照狗头人的视角算。
    自己这绝对是超级大反派了。
    就在这时。
    一道血色魔法阵出现在了那皇宫上空。
    无数惨叫声从皇宫内传来。
    看到这陈易有些懵。
    发生什么事情了？
    这些狗头人起内讧了？
    就在这时。
    陈易看到了那狗头人大祭司。
    此时那狗头人大祭司正在挥舞法杖刻画符文。
    这座魔法阵就是他弄出来的。
    此时进入皇宫的所有皇族。
    全部都被魔法阵吸引到了天空的魔法阵内。
    身躯很快就被魔法阵撕碎，血液被提取出来，不断地萃取浓缩。
    那些被榨干了血液的残躯，就像是垃圾一般随意地被丢弃在了一边。
    紧接着。
    一道光辉涌动。
    魔法阵开始收缩起来。
    最终。
    一道亮眼到了极致的血色光芒出现在了天地之间。
    通过超视。
    陈易能够看出。
    那道血色光芒的中心。
    正是之前这狗头人大祭司使用的那血色水晶。
    可以用来召唤狗头人之神的投影。
    而且这一颗血色水晶明显更大更纯净。
    作用想必也更加强悍。
    陈易这时忽然想到。
    原来这血色水晶是用这狗头人的血炼制的。
    而且还不是普通的血。
    是这狗头人皇族的血。
    这些狗头人皇族在穿越之前，就能够世世代代遗传狗头金身。
    想必祖上一定出现过了不得的大人物。
    只有这样。
    遗传的天赋才会如此强悍。
    看来。
    这血色水晶就是收集他们血液中的先祖之力。
    难道说。
    这狗头人皇族。
    祖先就是这狗头人之神吗？
    陈易开始胡乱猜测。
    不过他能够感觉，自己好像猜到了真相。
    狗头人皇宫之内。
    狗头人皇帝看着面前死去的所有宗亲。
    脑袋瞬间痛的厉害。
    就这样。
    所有与他有血缘关系的狗头人全死了。
    没有一个留下来。
    此时。
    那狗头人大祭司举着血色水晶走了过来。
   “…皇帝陛下，现在已经练成了，这枚水晶，可以召唤狗头人之神万分之一力量的投影！”“相信，绝对能够把那小子给找到弄死。”“这样皇族们的血也没有白流。”听到狗头人大祭司的话。狗头人皇帝点了点头。
   “好，大祭司，接下来的事情全部都交给你，我有些乏了。”说完之后。
    狗头人皇帝就朝着内殿走去。
    （李的好）身影看起来有一丝落寞。
    狗头人大祭司也察觉到了这一现象。
    但他并没有在意。
    因为在他看来。
    皇者注定是孤独的。
    如果无法承受这个位置所带来的孤独。
    也就不配当狗头人的皇帝！
    想到这里。
    狗头人大祭司不由得有些想念老皇帝。
    如果是老皇帝在这里。
    那么以他的性格。
    别说是所有皇族。
    就算是自己的命他也都能够献祭出来。
    对人对己都是那么的狠。
    狗头人大祭司这时举起了血色水晶。
    开始召唤起了狗头人之神的投影。
    陈易这边忽然感觉到了一种危机来临的感觉。
    他非常相信这种感觉。
    随后。
    陈易直接朝着远方跑去。
    不管怎么说。
    先离开这里，才是最明智的选择！
    与此同时孙。
    一道比之前更加强大的狗头人之神投影被召唤了出来。
    当看到满地的尸体。
    狗头人之神眼神一寒。
   “你炼化了我的后代们吗？”
    狗头人大祭司此时连忙跪倒在地。
   “伟大的狗头人之神，实在是迫不得已，我们狗头人现在遇到了无法解决的事情，所以才这样做了！”“而让您降临只有一个目的，那就是请您帮忙斩杀一个人类！”。
第74章狗头人之神投影，狗头噬神发动！
    听到这句话。
    那狗头人之神有些惊讶。
    究竟是什么样的人类，居然连这么多的狗头人都无法解决。
    此时。
    那狗头人大祭司开始描绘起了陈易的能力。
   “伟大的狗头人之神，那个人类拥有隐身的能力，并且会发出如同光的一种箭矢。”
   “之前只会附带光属性和致盲还有光焰爆炸，可最近已经变成了极为强烈的火焰爆炸，威力非常强悍。”“我主，您可以看看，我们狗头人的王城被毁坏成什么样子了。”狗头人之神的投影环顾四周。
    发现许多地方都被毁坏的不成样子。
    看到这一幕。
    狗头人之神的心中也不由得有些气愤。
   “小小的人类，居然这么欺负我的族群，必须要给他足够的惩罚。”说完之后。
    狗头人之神直接就化为一道血色流光涌入了狗头人大祭司的身躯之内。
    狗头人大祭司痛苦的嚎叫着。
    他无法承受这一股力量。
    但下一秒。
    一种可以修复一切的力量从体内涌出。
    狗头人大祭司正在以一种极快的速度恢复着年轻。
    一分钟过后。
    身躯健壮无比的狗头人大祭司，惊喜的感受着这一切。“我主，我感觉我已经恢复了年轻。”“根本就没有什么可以阻挡我的步伐。”此时。
    狗头人之神的声音从狗头人大祭司的脑海深处传来。
   “现在我已经帮助你恢复了年轻，同时你也能够使用我的一部分力量。”
   “去找吧，找到那个人类之后，我会动手将其湮灭！”
   “是，伟大的狗头人之神！”
    狗头人大祭司无比开心。
    此时的他感觉自己完全不是以前的自己能比的。
    好像世间的一切都503尽在他的掌握之中。
    狗头人大祭司知道。
    这只是自己暂时力量暴涨，所感知到的错觉而已。
    随后。
    狗头人大祭司直接悬浮在了空中。
    朝着城外就飞了过去。
    此刻在他的视野中。
    陈易所存在过的每一处地方，都留有淡淡的气息印记。
    这是神才能掌握的能力。
    最终。
    狗头人大祭司来到了陈易之前栖息的那一处大树之上。
    此时这里的气息印记最为明显。
    但这里并没有陈易的身影。
    很明显。
    现在陈易已经逃走了。
    随后。
    狗头人大祭司朝着陈易所逃跑的方向就追了过去。
    如今有了狗头神之力的加成。
    他的速度已经达到了一种匪夷所思的地步。
    一小时至少能飞行三百公里。
    想要追上那家伙。
    根本就用不了多久。
    此时。
    正在白狼身上的陈易，此刻感觉危机感越来越重。
    这种危机感。
    就像即将大难临头一般。
    就在这时。
    一道声音从高空传来。
   “想跑，没那么容易！”
    随后。
    一颗血色光球就直直地从空中落下，在陈易和白狼的身前直接炸开。
    伴随着那一道强有力的光和气浪。
    陈易和白狼都倒飞了出去。
    与此同时。
    狗头人大祭司，也降落在了地面之上。
    陈易这时看着那年轻的狗头人大祭司，面板随之出现在了他的面前。
    【狗头人大祭司（伪神级BOSS）】
    【等级】：20
    【基础力量】：167
    【基础体质】(cgei)：189
    【基础敏捷】：200
    【基础智力】：200
    【天赋】：狗头聪慧、神之化身（临时）。
    【神之化身（SS）】：这一刻，你就是神的化身！获得神万分之一的力量！
    【技能】：放逐魔法、鲜血魔法、神术。
    【神术】：你掌握了所有神所学会的神术。
    【介绍】：被狗头神之投影附身的狗头人大祭司，暂时恢复了年轻，并且掌握了无匹的神力！
    看着眼前的这一幕。
    陈易惊讶无比。
    狗头人之神的投影，居然附身在了他的身上。
    那自己怎么打。
    就在这时。
    那狗头人大祭司看着陈易所站立的地方猖狂笑了起来。
   “就算你会隐身又怎么样，拥有了神之眼的我，根本就不会被你的隐身所迷惑。”陈易见状心沉了下来。
    这可是一名伪神级BOSS.如果说隐身都失效了的话。
    那么自己将没有任何胜算。
    现在唯一的希望。
    就只有寄托在自己的骸骨复生上。
    就在这时。
    那狗头人大祭司直接举起了手中的权杖。
   “你这个人类将我们害的这么惨，今天绝对不能让你这么容易就死了。”说完之后。
    一根由血气凝结而成的鞭子，直接朝着陈易卷来。
    由于速度太快。
    陈易根本就没有办法躲避。
    直接就被血气长鞭卷到了天空。
    血气长鞭似乎有中奇异能量。
    将陈易直接从隐身状态打了出来。
    看着陈易。
    狗头人大祭司目露凶光。
    又是一条血色长鞭出现。
    对着陈易就抽了下去。
    陈易这时顿时无比痛苦。
    这血色长鞭似乎是有痛觉加深的作用。
    本来没什么的伤口。
    此刻变得额外痛。
    下又下。
    陈易的皮肤都没有几处是好的了。
    就在陈易感觉自己快要昏死过去的时候。
    一个声音从狗头人大祭司的身躯之内传了出来。
   “好了，我想要研究一下，这人类从系统中抽取到了天赋究竟是什么原理。”就在这时。
    一道虚影此刻从狗头人大祭司的身躯之内飘出。
    而那狗头人大祭司顿时就像是瘪了的气球一般，以一种极快的速度衰老了下去。
    感受到自己体内的力量消失。
    狗头人大祭司的眼神中闪过一丝失落。
    那种力量实在是太上瘾了。
    根本就没有办法戒掉。
    失去了这种力量。
    狗头人大祭司只觉得自己变得很失落很失落。
    而陈易这里。
    那狗头人之神的投影，已经来到了陈易的身前。
    一道扫描一样的神光。
    从狗头人之神的投影两眼射出。
    而就在这时。
    陈易的左手蠢蠢欲动。
    忽然间。
    陈易的左手传来了一道强大无比的吸引力。
    那狗头人之神的投影。
    根本就没有办法抵抗。
    他能够感受到，自己的力量正一点一点的流逝。
    而流逝的力量正被面前的人类所吸收。
    狗头人之神脸色难看无比。
    该死的。
    这究竟是什么力量。
    几乎没有力量去抵抗。
    被这吸引力笼罩住的一瞬间。
    他就无法再用自己的任何力量。
    就在这时。
    狗头人大祭司差距到了不对劲。
   “我主，我来帮你了！”
    说完之后。
    狗头人大祭司就对着地上的陈易施展起了攻击魔法。
    一枚血色长枪被他凝聚而出。
    下一秒就能够洞穿陈易的胸膛。
    而就在这时。
   “嗷！”
    白狼从一旁窜了出来。
    对着那狗头人大祭司就撕咬起来。
    一道道奥术能量开始膨胀爆炸。
    打的狗头人大祭司踉踉跄跄。
    一时间。
    狗头人大祭司居然没有办法施展出任何一道技能。
    陈易看到后心中激动。
    好样的！
    随后手中的吸引力开始逐步增大。
    直到最终。
   “该死的，我一定不会放过你！”
    伴随着一声不甘的咆哮。
    狗头人之神的投影被陈易完全吸收。
    陈易的耳边也传来了一道声音。
   “恭喜您吞噬狗头人之神虚影，成功获得特性【伪神】！”
    【伪神】：你拥有神的一切气质，但却没有神的力量。
    看到这。
    陈易有些无语。
    吞噬了半天就给了个这？
    就在这时。
    陈易忽然感觉手心里有些硌得慌。
    只见一块细小的黑色残片出现在了他的手心里。
    【狗头人之神的神格碎片】
    【介绍】：狗头人之神的神格万分之一，用途不明，但狗头人之神将永远失去万分之一的力量。
    看到这。
    陈易惊了。
    好家伙。
    居然是神格碎片。
    陈易万万没想到，会得到这样的一个东西。
    不过先不管这东西有什么用。
    收拾这狗头人大祭司才是现在最重要的一件事。
    随后。
    陈易将神格碎片放入了储物空间。
    刚放入储物空间。
    神七六=]-4格碎片就对周围的物品产生了极强的排斥力。
    将其他的东西排斥到一边。
    自己周围则是形成了一个真空。
    陈易没管这些。
    拿出圣洁之荣耀。
    对着狗头人大祭司就是一箭。
    嗖！
    箭矢直接穿入了那狗头人大祭司的肩膀。
    狗头人大祭司看着消失的狗头人之神投影难以置信。
    他完全想不出。
    究竟有什么手段。
    可以让这个人类击败狗头人之神的投影！
    就算只是投影。
    但也是一个神啊！
    就算是只有万分之力的力量，也绝对不是他们这群20级的小渣渣所能够比的。
    就在狗头人大祭司心神失守的时候。
    陈易又是一道箭矢射出。
    嗖！
    狗头人大祭司躲闪不及。
    这次是直接被洞穿了胸口。
    一时间。
    狗头人大祭司胸口流血不止。
    加上刚才被透支了力量，眼神开始变得涣散。“嗷！”
    白狼直接就是一爪将狗头人大祭司拍飞到了一旁。
    陈易紧接着继续补上了一箭。
    耳边随后传来声音。
   “恭喜您，掠夺狗头人大祭司天赋狗头聪慧。”“狗头聪慧百倍增幅，增幅为【狗头绝顶】！”
PS：现在字数一章最多3500字，有时候写嗨了一章写不完好难受。
第75章狙杀皇帝蜡烛，狗头人最后的疯狂！
    【狗头绝顶】
    【品阶】：A
    【效果】：你的智慧聪明绝顶，智力成长增..
    而就在陈易还没来的及查看狗头绝顶的具体的属性时。
    又是一道声音传来。
   “【狗头噬神】自动吞噬【狗头绝顶】，新增效果，吞噬能量体有一定几率增加自身基础智力。”
    听到这句话。
    陈易有些意外。
    这是和掠食之力差不多~的效果吗？
    但自己一个弓箭手，要那么多智力干锤子。
    不过那枚护盾戒指，倒是可以用得上一部分-智力。
    也算聊胜于无吧。
    此时。
    白狼已经对着狗头人大祭司啃食起来。
    陈易看到后也没拦着。
    毕竟自己身上的伤可还没好呢。
    刚才的那种酷刑。
    陈易不想再来第二次。
    此时。
    陈易拿过了这狗头人大祭司手中的法杖。
    法杖像是某种动物的
    【鲜血法杖】
    【魔法伤害】：13
    【附魔】：攻击敌人时，将有一定几率损失对方气血。
    【介绍】：血猎龙骨做成的法杖，可以破坏敌人气血均衡。
    这鲜血法杖不错。
    绝对能换个好东西。
    随后。
    陈易直接就挂在了交易所。
    并且备注。
    用同等价值的装备或者道具来换。
    随后陈易就关闭了系统面板。
    穿越以来最大的危机已经度过，陈易的心情放松了许多。
    同时心中又升起一阵淡淡的危机感。
    自己的实力还是太弱了。
    但这个世界的等级上限就是这个样子。
    根本就没有办法继续提升。
    还有就是拥有高等级天赋怪物实在是太少了。
    掠夺那些低等级的天赋。
    陈易都感觉不到有什么提升。
    除非是符合了融合条件。
    天赋融合，才会获得对战力提升有用的天赋。
    陈易心里隐隐有些期待。
    期待进入下一层世界。
    下一层世界的等级上限就是30级了。
    想必天赋也会上一个台阶。
    此时。
    陈易在野性赐福的作用下。
    身体的各种伤口都已经结疤。
    看这情况。
    要不了几天，伤势就会完全好了。
    随后。
    陈易看向白狼。
   “走，回去，这次要好好地收拾一下这群狗头人！”白狼听懂了陈易的话。
    随后兴奋地跳了起来。
    然后驮着陈易就往回走。
    此时。
    狗头人皇宫。
    新皇帝蜡烛，此刻正一个人静静地坐在皇位之上。
    昔日那些手足兄弟和儿女的音容笑貌仿佛还在昨天。
    当皇帝的代价。
    对他来说。
    有些大了。
    此刻。
    他真的成为了孤家寡人。
    想到这里。
    他的内心忽然涌现出一种力量。
    传唤来身旁的侍女。
   “将我的妃子们都叫来。”“是！”
    陈易这时。
    已经来到了皇宫的围墙之上。
    而他的面前。
    就是那狗头人皇帝所在的寝宫。
    进入隐身状态。
    陈易就这样静静等待着。
    此时所有狗头人皇族都已经被献祭。
    整个狗头人皇宫都出现了各种传言。
    也没人认认真真的去巡逻守夜了。
    没了那狗头人大祭司。
    现在陈易丝毫不担心自己会被发现。
    持续到了第二天中午的时候。
    狗头人皇帝才打着哈欠扶着腰，一脸倦意的朝着大殿走去。
    很显然。
    昨天他累的不轻。
    由于皇族都死去的缘故。
    周围的侍从们都是一脸紧张。
    生怕他们这位皇帝，一言不合就杀人。
    就在这时。
    陈易已经举起了手中的圣洁之荣耀。
    嗖！
    百步穿杨！
    一道流光直接射出。
    在所有人惊骇的目光中。
    这位刚登基没几天的狗头人皇帝，就众目睽睽死在了后宫之内。
    而陈易在击杀完这狗头人皇帝之后。
    一道公告传来。
   “人族陈易，成功击杀狗头人皇帝蜡烛！称号【狗头人杀手】升级为【狗头人克星】！”
   “检测到狗头人一族皇族血脉彻底断绝，所有狗头人基础属性下降50%！”
    十次公告后……
    足足响了十次的公告，让人族和狗头人都愣住了。
    随之而来的。
    就是人族的狂喜和狗头人的丧气。
    此时在世界频道中。
    关于陈易的消息都刷爆了。
   “我去，陈易大佬这么牛批的吗？以一人之力，断绝狗头人皇族血脉！”
   “这狗头人皇族虽然我不知道有多少人，但皇族嘛，人数一定不少。但一个不落的被陈易大佬全杀了，这简直无法想象！”
   “说的是啊，而且其他的狗头人基础属性全部都降低了50%，他们还玩个屁啊！”
   “以前见到狗头人就绕着走，现在是见到狗头人追着走！”“基础属性下降50%，我感觉这狗头人实力下降的太厉害了。
    基础属性下降50%绝对不是实力降低50%这么简单，而是直接降低80%甚至更多！
    以前我们三个人才能打一个狗头人，现在是一个人就可以打三个狗头人了！”
   “你说的对，这基础属性10点以前对我们的实力提升很少，但10点以后，每提升一点我都能感觉到实力的增强！”“兄弟们，有没有一起去杀狗头人的！”“组队组队，这些狗头人我们还怕个锤子！”一时间。
    世界里多出了很多喊杀声。
    此时。
    那些狗头人们也都完全懵了。
    尤其是不在王城。
    不知道发生了什么事情的那些狗头人。
    一个个大眼瞪小眼。
    怎么回事？
    所有的皇族血脉全部都死了？
    要不要这么离谱？
    尤其是感受到自己力量的消失，所有的狗头人都慌了。
    之前对于人类的等级和属性优势此刻荡然无存。
    狗头人内心恐惧。
    他们已经想到了，自己未来的下场。
    那就是被人族灭族。
    然后人族通关世界BOSS离开这个快要毁灭的世界。
    因此。
    让人类们意外的是。
    失去了50%基础属性的狗头人，开始更加疯狂的反扑起来。
    虽然实力大不如前。
    但士气却是猛增了好多倍。
    不过在这士气，只能在两者实力差距小的时候管用。
    现在双方实力差距这么大。
    士气只能起到很小的作用。
    此时陈易这。
    ……求鲜花……私信都快被塞爆了。
    最终。
    陈易设置了只有好友能够私信，私聊信息才没有那么疯狂。
    刘天明：“陈易，你果然是最牛逼的，你的天赋绝对不止A级那么简单，希望我们以后永远都是朋友。”陈易：“当然，毕竟我们可是在上个世界就认识的。”
    刘小北：“陈易，牛逼，我不如你，你恐怕也是SSS级天赋吧，你以后的成就绝对远超我！”
    “哈哈哪有，你谦虚了，之前你的那些截图我可是都看了，那种强度的攻击，我可是拍马也赶不上啊。”
    刘丛云：“大佬，万万没有想到，你离去后居然是要做这样一件惊天动地的伟事，请收下我的膝盖！不知道什么时候还能请您吃个饭。”
    “吃饭就不用了，现在狗头人王城这里群蛇无首，正是大举进攻的好时候！”刘丛云：“谢谢大佬提醒，我这就联系其他公会，去进攻狗头人王城！”秦牧：“想不到，你现在已经走的这么远了。”陈易：“可不，一直没停，你也不许停哈！”……0…
    “这么久没见，现在江湖上到处都是你的传说啊，完全想不到你才是那个大佬，哈哈，有空的话，到元素之地来玩，元素之地这里可是有很多美丽到极致的元素生物呦。”
    陈易看着私信。
    开始一一的回了过去。
    当他看到郎七的信息时，心中不由得一动。
    元素之地。
    里面很多元素生物吗？
    这样说的话。
    自己的狗头噬神岂不是有用了。
七四六    而且这些元素生物的天赋都很不错。
    也正好用来掠夺一下这些元素生物的天赋。
    因此陈易和郎七特地多聊了几句。“现在怎么样，一切都还顺利吧。”陈易的消息刚一过去。
    郎七那边就回了过来。
   “一切都好，毕竟我可是A级天赋的骑士职业，到哪里都很吃香。”
   “现在我加入了散人堂，会长是一个S级天赋的盾战叫铭九，除我之外，公会里还有3个A级天赋和19个B级天赋的。”“现在高级天赋者，大部分都去了昔日长安，我们这小公会不好混啊。”陈易看到后。
    随后回道：“哪有，小公会有小公会的好处，我接下来正准备去元素之地呢，我想看看元素之地那里的元素生物长什么样。”当看到陈易要来元素之地。
    郎七顿时就激动起来。
    随后就回了陈易消息。
   “好，随时欢迎你来，就是不知道你那里离元素之地近不近，现在世界地图大部分都被点亮了，你完全可以看看。”“好。”随后。
    陈易打开了世界地图。
    他发现。
    除了一些偏远险峻的地方没有被点亮之外。
    地图已经点亮了80%以上。
    他现在所处的地方叫做平归原。
    距离元素之地，大概有两千公里的路程。
    以白狼的速度脚力。
    大概一天一夜就能到了。
    除去一些打怪休息的时间。
    满打满算用不了两天。
    随后。
    陈易回了过去。
   “好，现在我就出发，路上耽误一些的话，大概后天就能到！”“嗯嗯好，恭候大佬你的到来！”久。
第76章元素之地，洞穴中的未知生命体。
    元素之地。
    是一处充满诡异天气的地方。
    由于元素生物和各种元素能量的异常。
    水在这里。
    有时候会突然改变流动的方向。
    甚至还会从低处流到高处。
    原本晴空万里。
    下一秒就会乌云密布电闪雷鸣。
    岩浆时常从地底喷发，汇聚成了各种岩浆池。
    而在岩浆池的旁边。
    却又是霜雪漫天。
    陈易在来到这里的时候就被面前的景象惊住了。
    好家伙。
    这地方根本就不是人住的地方。
    那散人堂。
    不知道怎么回事。
    居然选择了这一处地方作为聚集地。
    郎七在得知陈易已经到了元素之地外围的时候。
    连忙就从元素之地的里面赶过来迎接陈易。
    当郎七来到陈易面前的时候。
    陈易第一印象就是这郎七比较干瘦。
    甚至干瘦到了脸上就只剩下一层薄皮。
    没有任何皮下脂肪的存在。
    不过看起来却有一种书生气息。
    身上穿着的装备。
    则是有一种莫名的元素气息。
    似乎是元素之地的特产。
    说起来。
    这还是郎七和陈易的第一次见面。
    陈易看着郎七。
    随后问道："“五零三”你们这是怎么会想着在这里建设聚集地的，我看这地方简直没办法住人。”郎七听到后笑了笑。
   “正因为这样，所以我们才在这里建立了公会营地。”
   “狗头人也会觉得这里没有办法住人，因此我们这里是非常安全的。”
   “而且这里的怪物，都没有受到狗头人的清洗，我们的等级也是排前列的。”听到郎七这样说话。
    陈易点了点头。
    的确。
    在怪物都被狗头人杀死的情况下，这地方已经是最优选择了。这时郎七随后说道：“现在先别在这里了，去营地聊。”
   “营地那地方，是整个元素之地元素最为平衡的地方，所以并没有外面的这种极端天气。”陈易点了点头。“好，我知道了。”随后。
    陈易就跟着郎七朝着这散人堂的营地走去。
    大概前进了三十公里左右。
    陈易就远远看到了很多木屋。
    也有很多人在那里忙活。
    当来到营地。
    郎七这时候拍起了手。
   “所有人，把手里的活都停一停，陈易大佬来了，让我们欢迎！”说完之后。
    营地的人顿时露出了好奇的眼神。
    随后就排起手掌欢呼起来。
   “欢迎欢迎！”
    掌声持续了很久。
    此时。
    一名浑身被包裹在黄金铠甲下的战士，此刻出现在了陈易的面前。
    看着那名黄金战士。
    陈易的脸上不由得出现了一丝怪异的神色。
    好家伙。
    这不就是之前在种族战场上和自己一起杀敌的那个人吗？
    因为战场上节奏太快。
    他们也没互相知道名字就被传送走了。
    没想到这家伙就是铭九。
    这公会的会长。
    就在这时。
    铭九看到了陈易。
    不过他是认识陈易的，随后就走上前来。
   “种族战场一别，现在有七天没见了吧。”
    陈易点了点头。
   “嗯嗯，的确，今天晚上，恐怕就是下一次种族战场传送了。”
   “不过现在狗头人实力变得这么弱，我想也没有什么可以值得害怕的。”
    铭九笑了起来。
   “这一切都还是托了你的福啊。”
    随后。
    铭九看了看周围。
   “走，咱们去一个安静点的地方说话。”
   “好！”
    随后。
    陈易就被带到了一处安静的木屋处。
    让白狼在屋外等着。
    陈易和他们走了进去。
    这里面积很大。
    并且还有很多木制家具。
    很显然。
    这里的生活已经步入了正规。
    陈易、铭九、郎七三人坐在了木制椅子上。
    围着一处元素之地的沙盘谈论起来。
    此时铭九看着陈易。
   “陈易，现在我也不兜圈子，既然你能来，那就是对我们的信任，近期我们的人在这元素之地的最深处，发现了一处可疑的洞穴。
   “那里面的元素波动极为强大。”
   “我怀疑有什么对我们不利的元素生命在里面孕育。”
   “如果是这样，那我们公会成员的安全就得不到保证了。”“而且就算是我，进去之后，也很难在那种环境坚持太久。”
   “我们公会有一个A级天赋【冰霜暴怒者】的拥有者，可以将自己化身为寒冰元素。”“他多次进去，但也无法深入太多。”
   “最终得出了一个结论，那就是这山洞似乎是有意识的，无论是谁，进入久了都会被山洞发现并排斥出来。”“所以，我想让你帮我们去探一下路。”
   “毕竟你是有隐身天赋存在的，我感觉应该能避开那个山洞的探查。”听到这里。
    陈易点了点头。
   “嗯嗯，如果隐身可以的话，我会去试一下的。”听到这。
    铭九兴奋地点了点头。“好，一定可以的。”陈易看了看时间。
    现在已经是下午五点。
    晚上十二点的时候，就是下一次种族战争开启的时候了。
    如果自己被传送了。
    那么也就没什么办法去探查那处洞穴了。
    随后陈易看着铭九和郎七说道：“一切等晚上12点过后，如果说我没有被传送走，那就没事了。”
   “如果被传送走了，那就等种族战争结束之后来。”听到这句话。
    铭九和郎七都点了点头。
    铭九这时说道：“现在也已经到饭点了，先吃饭，先吃饭。”说到这里。
    郎七忽然有些兴奋。
   “老大在种族商店购买了很多调味品，孜然、十三香辣椒面什么的，在这里，是可以吃到正宗的烧烤的。”听到这。
    陈易有些意外。
    没想到种族商店还有这种东西卖。
    看来自己之前还是没有观察仔细。
    如果有各种调味品的话，自己以后吃东西也就用不着生烤了。
    虽然他现在储存了大量的翡翠蜂蜜。
    但口腹之欲。
    偶尔还是要满足一下的。
    随后。
    陈易就跟着铭九他们一起吃了一顿饭。
    晚上的时候。
    公会众人围在一堆篝火旁。
    还有各种歌舞表演观看。
    这些美女都是在穿越之前就学的歌舞专业。
    如今。
    用来增添一点生活乐趣是非常不错的选择。
    期间还有很多美女冲着陈易暗送秋波。
    但陈易却没什么感觉。
    现在的他。
    已经将女人看的非常轻了，只有不断地变强，才是他现在的最大追求。至于女人………
    等达到巅峰之后，找女神不香吗？
    很快时间就到了12点。
    一道声音在世界响起。
   “第二次种族战场开启，由于狗头人皇族血脉断绝，此次传送人数，为两族总人口的50%！”
    随后。
    陈易身边很多人都化为了一道白光消失。
    与此同时。
    铭九也不见了。
    就只剩下了郎七在这里。
    郎七看到后有些庆幸。
   “幸好我没被传送走，接下来正好给你带路了。”陈易点了点头。
    站起身来。
    这公会营地里面的人少了至少一半。
    这次果真是大手笔。
    所有人口的50%，两族加起来得有10亿人了。
    等到下一次。
    或许就是所有人口的100%.杀死所有狗头人之后。
    人类就能够获得击杀世界BOSS的权限。
    从而离开这个快要毁灭的世界。
第二天一早。
    陈易就从客房中清醒了过来。
    而郎七也已经在陈易的房门外等待着。
    陈易走出门去。
    在这元素之地，虽然时间只是早上五点，但天色也已经大亮。
    随后吃完饭。
    郎七就领着陈易朝着这元素之地的北方走去。
    那是元素之地的最深处。
    越靠近。
    周围的极端天气发生的就越频繁。
    不断地有风霜雨雪袭来。
    陈易见状。
    直接骑上了白狼，顺便将郎七安排在了自己的身后。
    白狼化为一道残影。
    直接就朝着郎七所指的方向狂奔而去。
    大概在经过了两个小时后。
    也也就是上午八点。
    白狼拖着陈易和郎七来到了一处巍峨的大山之前。
    这山差不多有几百公里的面积。
    最高的一座高耸入云。
    根本就看不到那里的顶。
    就在这时。
    郎七看着陈易。
   “陈易，那一处洞穴，就在那最高一处山峰的旁边，那个非常矮的山峰就是了。”听到这。
    陈易点了点头。“好，我知道了。”随后。
    陈易就让白狼朝着那一座山峰跑去4.8.在大概距离山脚一公里的地方停了下来。
    因为这山的周围环绕着一条宽上千米的河流阻挡。
    想要过去。
    只能游泳和坐船。
    郎七这时说道：“那名冰霜暴怒者天赋的人，已经被传送到到种族战场了。”
   “以往都是他使用霜袭冰冻河流，然后让我们过去的。”
   “现在这种情况，只能游过去了。”
    陈易听到后摆了摆手。
   “不用，你们就在这里等着。”
    随后。
    陈易直接运用精神力，使自身漂浮在了空中。
    看到陈易会飞。
    郎七吃了一惊。
    因为在他的印象里，就只有法师职业才有这样的技能。
    陈易一个弓箭手居然会飞。
    这简直是不可思议。
    就在这时。
    陈易已经操控着自己的身躯朝着远处飞去。
    这还是他第一次全力使用漂浮特性。
    精神力急剧消耗着。
    但由于野性赐福那1000%的精神力恢复。
    所以暂时还能顶得住。
    五分钟后。
    陈易顺利漂浮到了河流的另一边！
    郎七看到后。
    内心也不由得松了一口气。
    这下安全了！。
第77章还未孕育完成的世界BOSS，盗窃山之心！！
    陈易通过系统给郎七发了消息。“等我的好消息吧。”
   “好，我跟你的宠物在这里等着你。”随后。
    陈易就朝着更深处走去。
    在元素之地这里。
    植物非常稀少。
    周围的山峰都是光秃秃的。
    周围的环境让他很压抑。
    根据铭九所说，这里元素力量极为丰富。
    或许是那些看不到的元素力量对自己造成的压迫感吧。
    陈易朝着前方走去。
    最终。
    他看到了一个山脚下的洞穴。
    洞口的外面零星生长着一些杂草。
    而从外面往里面看去。
    根本就看不到洞穴中的任何事物。
    随后。
    陈易进入隐身状态。
    当陈易进入隐身状态的时候，令人惊喜的一幕出现了。
    那就是周围的元素力量似乎是失去了目标。
    陈易原本感受到的那种压迫感在这里荡然无存。
    随后。
    陈易走进了这洞窟之内。
    刚走进去。
    他就听到了呼呼的风声。
    但却没有感受到风的流动。
    这种奇异的现象，是只有元素之地才会有的。
    随着陈易的深入。
    周围的风声也越来越大，最终到了一种不得不捂住耳朵的地步。
    陈易的面前。
    此时也出现了一种奇异的光亮。
    那是一种天然就会散发着光辉的青色矿石。
    坐落在洞穴各处。
    点亮了漆黑的景色。
    而风声。
    正是这些矿石散发出来的。
    陈易看着那些矿石。
    随后开始查看起了这些矿石的属性。
    【天青石】
    【介绍】：由风元素所凝聚而成的石26头，含有无比丰富的风系元素，可以用来打造提升速度的装备。（锻造副职业可用）
    看着这些天青石。
    陈易尝试掰了一下。
    但这些天青石纹丝不动。
    看来是要用特殊方法才能够将这些天青石采集。
    陈易便没有管。
    而是沿着天青石的光亮继续朝着前方走去。
    此时。
    一根根石柱出现在了陈易的眼前。
    那些石柱有的从洞穴顶端向下延伸，而有的石柱则是从下长到上。
    在这更深处的地方。
    到处都是这种石柱。
    陈易甚至行动都受到了阻碍。
    小心绕着向前走去。
    陈易不小心踢中了一根石柱。
    几乎是在瞬间。
    一股强大的气流直接从洞穴最深处袭来。
    陈易一时不慎。
    身体都被吹到了半空。
    连忙抓住了身旁的两根石柱这才没有被吹出去。
    当气流停止。
    陈易继续朝着更深处走去。
    经过了刚才那件事。
    陈易便不敢再继续触碰这些石柱了。
    这些石柱就像是某种机关。
    只要碰到之后，就会有相应的元素触发。
    又继续向前走了500多米。
    最终在陈易的面前。
    出现了一道石门。
    似乎刚才的气流就是这石门所发出来的。
    陈易看了看石门。
    又看了看那些石柱。
    顿时明白。
    这就是打开石门的开关。
    但也要承受那种强大的气流，顶着才能进去。
    陈易自认为以现在自己的实力。
    是无法做到这件事的。
    随后。
    陈易将目光放在了世界商店上。
    在种族战争开启的时候，他又获得了300积分。
    或许可以看看。
    有没有什么能够让他在这强大气流下稳住身形的道具。
    陈易打开商店。
    开始浏览起来。
    就在这时。
    一个道具吸引了他的注意。
    【避风珠（300积分）】
    【介绍】：握在手中，可以避免被风吹走，但无法免疫风系技能所带来的伤害。
    看到这。
    陈易有些肉痛。
    得。
    刚到手的300积分还没焐热就又要没了。
    随后。
    陈易花费了300积分。
    将定风珠给买了下来。
    一枚内部仿佛有一朵星云缓缓转动的水晶珠子，此刻出现在了陈易的手里。
    握着避风珠。
    陈易对着那石柱就是一脚。
    果然。
    那紧闭着的石门顿时张开。
    一股强大的气流直接冲击着陈易的身体。
    但陈易手握避风珠。
    避风珠散发的光辉在这强大的气流中形成了一个避风地带。
    陈易直接走进了石门之内。
    当走进石门。
    石门也轰然关闭。
    映入陈易眼帘的。
    是一个巨大的圆形洞窟。
    从穹顶上空，垂落下来许多血色藤蔓。
    那些藤蔓在这圆形洞窟中密密麻麻。
    点连着点。
    似乎这些藤蔓之间有着什么特殊的联系。
    而就在这时。
    陈易开始朝着更深处走去。
    因为他在这藤蔓簇拥的中心，发现了一座高台。
    这座高台布满了各种元素纹路。
    而在高台上空。
    一颗晶莹剔透的宝石正在那里熠熠生辉。
    宝石悬浮在高台上空。
    所散发出的光辉。
    全部都被周围的血色藤蔓吸收。
    似乎这颗宝石，在这些藤蔓的世界中就是太阳。
    正当陈易要靠近的时候。
    藤蔓纷纷动了起来。
    朝着陈易就是一阵进攻。
    就在陈易想要强行闯过去的时候。
    他的耳边响起声音。
   “你靠近了神之祭台，神之祭台非神无法靠近。”听到这句话。
    陈易有些吃惊。
    好家伙。
    神之祭台吗？
    随后。
    陈易想起了自己从狗头人之神那里获得的特性。
    伪神。
    除了神的力量，具有神的一切气质。
    想到这里。
    陈易直接开始使用起了伪神特性。
    顺便把光明特性也打开了。
    就这样。
    一位浑身充满光明的神祇，此刻降临在了这洞窟之内。
    陈易背后背着的圣洁之荣耀。
    似乎是感受到了这种变化。
    居然激动地颤抖起来。
    周围的藤蔓感受到了陈易的气质。
    纷纷离开。
    而那神之祭台。
    也没有出现什么抗拒陈易的变化。
    陈易顺利的就这样走上的高台。
    高台上。
    那一枚宝石的属性面板。
    此刻也出现在了陈易的面前。
    【山之心】
    【介绍】：蕴含了海量岩石元素的宝石，可以孕育出一名极为强大的元素生命。
    陈易看到这里。
    直接就将这一颗山之心拿在了手中。
    毕竟开启伪神特性太耗费精神力了。
    还是将最珍贵的东西拿走再说。
    与此同时。
    洞窟之内忽然开始晃动起来。
    他将山之心拿走之后。
    洞窟失去了支撑的力量，开始崩坏，不断地落着碎石。
    看到这种变化。
    将山之心放到储物空间。
    陈易连忙就朝着原路跑回去。
    洞窟石门这时也已经打开了。
    陈易回去的路很顺利。
    当跑出洞窟。
    这一整座矮小的山峰都开始坍塌了。
    陈易施展漂浮特性。
    朝着另一边就飞了过去。
    当陈易飞到另一边的时候。
    整座山峰也刚好倒塌。
    失去了山之心的支撑。
    这一座山峰就只剩下了一层空壳。
    倒塌是必然的事情。
    此时郎七和白狼也跑了过来。
    郎七看着那倒塌的山峰震惊的说不出话。过了好久才说道：“这山峰怎么塌了。”陈易笑了笑。
   “我在里面打败了一个元素生命，那元素生命死了，所以就坍塌了。”听到陈易这样说。
    郎七点了点头。
    接受了这个事实。
   “我去，可真有你的，我能感觉那个元素生命的实力一定很强。”陈易笑了笑。
   “当然了，如果不是我刚好有克制它的道具，恐怕现在我能不能出来都是两回事呢。”郎七刚想再说些什么。
    一条公告响彻了全世界。
   “世界BOSS孕育失败，世界503BOSS孕育失败，第三次种族战争结束之后，将随机增幅一只怪物成为世界BOSS！”公告持续播报了三次。
   “好家伙，世界BOSS居然孕育失败了，随机增幅一只怪物，难道说我昨天刚打的法力浮龙也有可能成为世界BOSS吗？”
   “是啊，对于我们来说，世界BOSS孕育失败没什么，但对那一名可以成为世界BOSS的怪物来说，那可就是生命的奇迹啊。”
   “反正打什么都是打，难道增幅的世界BOSS还会更强吗？”
   “这东西就无从考证了，反正两个世界BOSS也不能在一起比较是不是。”
   “说起来也是，都是世界BOSS，难道还有强弱之分吗？”
   “我觉得，这个被增幅的世界BOSS，肯定没有被孕育出来的世界BOSS强的，毕竟一个是直接获得力量提升，一个是慢慢成长。”
   “想这么多干什么，那么多高级天赋者呢，我这F级天赋的恐怕连世界BOSS的身躯都没办法靠近。”“你说的是，天塌了，有个高的顶着呢！”
   “都没注意到第三次种族战争之后吗？恐怕到了第三次种族战争，就会所有人一起上了！”“怕什么，干就是了！”陈易这里。
    当听到这条公告。
    郎七震惊的说不出话来。
    看着陈易的眼神都变得不一样了。
   “世界BOSS孕育失败，难道你刚才击杀的那个元素生命就是世界BOSS吗？”而陈易这边也是很懵的。
    那山之心。
    居然是世界BOSS孕育的道具。
    怪不得那是神之祭台。
    除了神，其他生物没办法靠近。
    但谁又能知道，陈易获得了伪神特性呢？
    在种种巧合之下。
    陈易直接就破坏了世界BOSS的孕育！
    而那山之心。
    恐怕是一件不得了的道具。
    随后陈易对着郎七摇了摇头。
   “我不知道，但那名元素生物，对于现阶段的我来说，的确弱了一些。”
第78章吞噬山之心，白狼变成了少女！
    听到陈易这样说。
    郎七点了点头。
   “或许那一名世界BOSS，现在还处于幼年状态吧。”
   “幼年状态的话，实力肯定没有成年厉害。”
   “嗯，对的。”
    陈易给予了肯定。
    现在这里的威胁已经被解除。
    郎七这时说道：“那陈易我们离开吧，你战斗了那么久，应该很累了。”
    听到郎七这样说，陈易摇了摇头。
   “我想在这元素之地看一下，顺便帮我的宠物白狼提升一下战斗经验。”
    听到这句话。
    郎七点了点头。
   “好，那我先回去了，顺便将这个消息告诉一下其他人。”
   “嗯嗯，去吧。”
    随后。
    郎七就离开了这里。
    而陈易这边看着周围的山脉。
    心中充满了激动。
    这是一片未成开发过的地带。
    绝对有很多自己没有掠夺过的天赋！
    看到郎七已经走远。
    陈易拿出了山之心。
    他想要看看，这可以孕育世界BOSS的山之心究竟有什么奇妙的地方。
    而就在陈易拿出山之心的时候。
    一旁安静的白狼忽然躁动起来。
    眼神直勾勾地盯着山之心，充满了渴望。
    看到白狼居然想要这山之心。
    陈易有些意外。
    白狼这是想要山之心吗？
    随后。
    陈易直接就将山之心丢到了白狼面前。
    白狼嗷鸣一声。
    直接就将山之心吞入了腹中。
    与此同时。
    白狼身上的蓝色纹路，忽然开始转换起颜色。
    最终。
    全部都变成了金黄色的样子。
    与此同时。
    大量的岩元素从白狼体内释放。
    不断地在改造着白狼的属性。
    白狼非但没有痛苦，反而一脸舒适。
    逐渐的。
    白狼的体表外出现了一层薄薄的岩石外壳。
    最终将白狼整个都包裹在了其中。
    与此同时。
    陈易的耳边响起一道声音。
   “你的宠物白狼发生了未知的进化，请等待进化结束。”陈易看着面前已经完全被包裹在了金色岩石中的白狼。
    心中不由得有些期待。
    不知道白狼吞噬了这孕育世界BOSS的山之心，会发生什么样的一种变化。
    随后。
    陈易静静地在白狼身旁等待起来。
    就在这时。
    天空中下起了瓢泼大雨。
    元素之地就是这样子。
    天气说变就变，丝毫没有规律可言。
    就在这时。
    一旁的河流之中。
    忽然升起了一只人形的水元素。
    水元素身高足有两米。
    那只水元素在看到陈易之后。
    毫不犹豫的就发动起了攻击。
    一支水箭，就这样朝着陈易进攻而来。
    陈易见状。
    连忙进入隐身状态。
    失去了目标的水元素，立刻疑惑地在原地四处张望起来。
    完全不知道。
    自己刚才盯上的敌人这时去了哪里。
    陈易在一旁。
    调取出了这水元素的基础属性。
    看看这水元素有什么天赋。
    随后。
    一个属性面板此刻出现在了陈易的面前。
    【河流水元素】
    【等级】：18
    【基础力量】：17
    【基础体质】：21
    【基础敏捷】：15
    【基础智力】：22
    【天赋】：液态身躯
    【液态身躯（D）】：身为由水组成的河流元素，免疫50%的物理攻击，90%的水元素攻击。
    【技能】：水箭、水之愈合。
    【介绍】：生活在元素之地河流的水元素，具有疗愈其他生命的力量。
    看着面前的这一只水元素。
    陈易举起了手中的圣洁之荣耀。
    附魔后的回声之箭也被搭在弓弦之上。
    嗖！
    回声之箭携带着光明属性和火焰属性飞了过去。
    轰！
    一道火焰爆炸，瞬间出现在了那水元素的身躯表面。
    直接就将水元素的液态身躯炸得七零八落。
    但水元素受此一击并没有死去。
    而是继续搜寻着周围的目标。
    完全不知道。
    应该怎么样，才能找到攻击它的人。
    陈易看到后。
    直接迈步上前。
    噬神之力发动。
    这狗头噬神的力量，可以针对一切能量组成的生命体。
    水元素也不例外。
    随着一阵恐怖的吸力。
    水元素顿时被吸到了陈易的手心。
    组成身躯的水，此刻不断朝着地面落下。
    最终。
    组成水元素的能量，直接被陈易吞噬。
    而陈易的耳边在这时响起了声音。
   “恭喜您，成功掠夺水元素天赋【液态身躯】~。”“【液态身躯】百倍增幅，增幅为【纯水之躯】！”
    【纯水之躯】
    【品阶】：B
    【效果】：你可以消耗精神力化身为纯水之躯，在此状态下，免疫物理攻击与水元素攻击。
   “恭喜您，成功吞噬水元素能量，获得水元素特性【生命】。”
    【生命】：你可以使用大量能量，凭空制造出生命，生命的品阶与等级视你所投入的能量而决定。
   “恭喜您，狗头噬神发动，您获得0.1点基础智力。”
    看着新获得的天赋与特性。
    陈易满意无比。
    舒服。
    这纯水之体就是弱化版另一属性的烈焰行者啊。
    刘天明的那是A级天赋。
    除了免疫火焰伤害和物理伤害，还能增强10倍火焰技能的威力呢。
    不过自己这纯水之体也不错了。
    陈易不要求那么高。
    随后。
    陈易朝着白狼走去。
    现在唯一担心的就是白狼了。
    不知道白狼什么时候能进化完成。
    就这样。
    陈易从白天等到了黑夜。
    期间郎七发来消息，想要问一下陈易这边的情况。
    陈易简单说了个理由就搪塞过去了。
    最终。
    在第二天天明的时候。
    白狼外层的那一层岩石开始脱落，并且伴随着“咔嚓”、“咔嚓”的声音。
    最终。
    焕然一新的白狼出现在了陈易的面前。
    此时的白狼身高依旧不变，但原先的蓝色纹路，此刻变成了金黄色纹路。
    与此同时。
    额头上更是长出了一只金黄色的竖眼。
    陈易随后选择查看白狼的基础属性。
    【白狼】
    【等级】：20
    【基础力量】：56
    【基础体质】：47
    【基础敏捷】：69
    【基础智力】：44
    【天赋】：岩神之躯
    【岩神之躯（sS）】：可以在岩神形态和普通狼形态随意转化。
    岩神形态下，所有岩石系技能威力增加100倍，并且获得99%的伤害减免。
    普通狼形态下，移动速度增加1000%，攻击速度增加1000%，技能无冷却！
    【技能】：石化射线、岩石之枪、地动山摇、陨石天降！
    【介绍】：吞噬了山之心的白狼，获得了无比强大的岩神形态。
    看着现在白狼的属性。
    陈易不由得一阵惊叹。
    好家伙。
    这就是现在白狼的属性吗？
    而且还获得了SS级天赋。
    这SS级天赋是单纯增加战力的天赋，前期比他的噬神之力强多了。
    啧啧。
    陈易这时看向白狼。
    …白狼，你转换一下形态，我想看看岩神形态是什么样子的。”白狼听到后点了点头。
    随后就开始了形态转换。
    与此同时。
    一道强烈的金色光芒出现在了白狼的身躯外层。
    在耀眼的金光过后。
    一个穿着金色岩石铠甲的少女，此刻出现在了陈易面前。
    少女身高在一米七五左右，身材比例极佳，一头白发垂落到腰际，面容极为美丽。
    腿显得笔直修长。
    浑身带有一种野性气质，让人想去征服。
    没有被铠甲包裹的皮肤。
    也是极为光华细腻。
    看着白狼现在的样子。
    陈易不由得呆了呆。
    好家伙。
    这就是岩神形态吗？
    白狼这时看着陈易歪了歪头。“主人，主人，你怎么了？”看到白狼居然会说话了。
    陈易有些意外。
    这山之心也太牛逼了吧。
    直接就把自己的宠物变成了人类模样。
    陈易点了点头。
   “现在你会说话了？”
    白狼直接上前抱住了陈易。
   “对啊主人，我会说话了，之前不能说话的时候，我都要急死了。”看到白狼这样子。
    陈易也没拒绝。
    除了岩石铠甲有些硌得慌。
    其他地方还挺舒服。
   “你现在变回去吧，我还要去找一下其他的元素生命，需要你驮着我。”“是，主人（李的好）。”随后。
    白狼就变了回去。
    看到白狼变了回去。
    陈易直接骑在了白狼的背上。
   “慢点跑，现在最重要的就是找不同的元素生。”
   “嗷呜！”
    白狼叫了一声。
    直接就朝着前方奔跑起来。
    并且在努力克制，不让自己跑太快。
    现在他的时速。
    在经过岩神之躯的加成之后。
    已经达到了1390公里一小时。
    已经超越了音速。
    如果它全力奔跑。
    在没有强大体质的加成下，骑着它的人很容易直接暴毙。
    就在白狼跑了大概三万米之后。
    陈易直接让它在一处山峰处停了下来。
    因为他在这看到了一种不同的景象。
    山峰里面隐隐有火光跳动，山风刮过来，还伴随着一种硫磺的味道。
    他猜测。
    这里面一定有岩浆池。
    既然这样。
    那就代表着这里面很有可能有火元素的存在。
    随后。
    白狼直接踩着河流跑了过去。
    如今以它的速度孙。
    完全不用担心掉到水里去。
    当来到山峰后。
    陈易从白狼上跳了下来。
    而映入他眼帘的。
    则是一个面积庞大的岩浆池。
    岩浆池的上空。
    漂浮着许多火焰元素，正在那里四处横行。
第79章元素天赋融合，获得S级天赋【元素之体】！
    【烈焰元素】
    【等级】：18
    【基础力量】：23
    【基础体质】：24
    【基础敏捷】：12
    【基础智力】：10
    【天赋】：烈焰之躯。
    【烈焰之躯（D）】：周身都是由烈焰组成的精灵，免疫90%的物理攻击，50%的火元素攻击。
    【技能】：火球术
    【介绍】：生活在岩浆池附近的烈焰精灵，具有强大的火焰能量，用来当做饭的火源绝对不错。
    陈易看到这。
    直接就对着其中一只烈焰元素射出了一支箭矢。
    箭矢穿过。
    并未造成多强的伤害。
    但也将那一只烈焰元素引到了岩浆池外。
    陈易见状。
    直接就进入了隐身状态。
    对着那烈焰元素就施展了狗头噬神。
    噬神之力不断涌动。
    那烈焰元素周身的火焰飞速消散着。
    与此同时。
    陈易的耳边也响起了声音。
   “恭喜您，成功掠夺烈焰元素天赋【烈火之躯】。”“【烈火身躯】百倍增幅，增幅为【纯火之体】！”
    【纯火之体】
    【品阶】：B
    【效果】：你可以消耗精神力化身为纯火之躯，在此状态下，免疫物理攻击与火元素攻击。“恭喜您，成功吞噬烈焰元素能量，获得烈焰元素特性【灰烬】。”
    【灰烬】：你在用完体内所有的能量之时，将会临时获得灰烬能量，灰烬能量为生命元力转化，只有到山穷水尽的时候才会获得。
    看着自己新获得的特性。
    陈易有些惊讶。
    这特性用来绝地反杀岂不是最好的一种手段。
    不错。
    在众多特性中，陈易感觉还是这一个503特性实用性最强。
    其他的特性。
    只能说聊胜于无吧。
    伪神特性也就在那种特殊场合有用。
    随后陈易将其他的烈焰元素全部吞噬之后。
    就骑着白狼满地图的跑了起来。
    在接下来的时间里。
    陈易又相继掠夺了其他的元素。
    不仅获得了14.3的基础智力。
    还获得了【纯风之体】、【纯土之体】、【纯冰之体】、【纯暗之体】、【纯光之体】、【纯雷之体】、【纯木之体】这七种元素天赋。
    同时又获得了七种特性。
    特性：激活、沉醉、唤醒、绽放、平衡、复仇、清明。
    【激活】：你可以主动激活你的体力，让你能够在困顿的时候充满活力。
    这激活特性。
    对于陈易来说并没有太大的用处。
    顶多就是起床的时候可以直接满血复活。
    又或者碰到会使用沉睡技能的怪物，可以直接免疫沉睡效果。
    【沉醉】：你很容易沉醉在某件事上，并且做事的效率额外提升30%。
    这个特性。
    对陈易来说还是很有用的。
    有些事情，如果能够静下心来，那做事效率将获得极大提高。
    更别说这额外提升30%的做事效率了。
    【唤醒】：你可以唤醒一切睡着的生物。
    陈易在看到这个特性的时候。
    感觉也是没啥用。
    毕竟没有谁需要自己唤醒。
    如果说自己这个世界有睡美人的话，倒是可以考虑考虑。
    【绽放】：你在战斗的时候，有一定几率提升自身0.1%的所有伤害，战斗期间可无限叠加，战斗状态脱离之后效果消失。
    这种提升自身伤害的特性。
    是陈易极为看重的。
    如果说打一场持久战。
    那么到最后。
    自己所获得的伤害加持将是一个天文数字。
    这特性极为有用。
    毕竟是增加战斗力的特性。
    【平衡】：你的所有属性获得平衡，每当有其他属性提升的时候，都会平衡到其他属性身上。
    当陈易看到这一幕的时候。
第一反应是懵了。
    但下一秒的反应就是自己狗头噬神有用了。
    本来这狗头噬神获得的智力对他来说并没有什么用。
    但现在看来。
    和这平衡搭配起来完全就是神技！
    将原本没什么用的智力属性平衡到其他的力量、体质、敏捷上。
    他的属性。
    也绝对会有质的提升。
    基础属性重要无比。
    就算你天赋惊人，如果基础属性很低的话，那么也绝对不会有太强的实力。
    等到自己的狗头噬神持续吞噬属性。
    将自己的全属性都堆到100以上。
    那时候自己就算是遇到世界BOSS，也是绝对不怂的！
    【复仇】：你在受到伤害之后，再次发出的攻击，将附加上这次所受到的伤害。
    这复仇特性。
    在陈易看来非常强大。
    但要自己受到伤害之后才能够生效。
    陈易自然不会找虐。
    只能等碰到无法抵抗的敌人时，所使用的必死杀招吧。
    【清明】：你的头脑时刻清明无比，并且免疫大部分眩晕控制。
    陈易虽然现在还没有碰到过有眩晕控制的怪物。
    但无法保证下一个世界不会碰到。
    而被眩晕了之后，无法移动无法攻击无法做所有的一切。
    只能够任人宰割。
    所以这种免疫眩晕的特性，是陈易非常喜欢的。
    就在陈易获得最后一种天赋【纯木之躯】后。
    一道声音从他的耳边响起。
   “恭喜您，【纯水之体】、【纯火之体】、【纯风之体】、【纯土之体】、【纯冰之体】、【纯暗之体】、【纯光之体】、【纯雷之体】、【纯木之体】符合融合条件，现在开始自动融合。”
   “恭喜您获得天赋【元素之体】！”
    【元素之体】
    【品阶】：S
    【效果】：你的身躯可以（cgei)转换为任意元素，转换成什么元素，就会获得相应元素伤害以及物理伤害的免疫，同时其他元素
    伤害减免50%！
    看着元素之躯。
    陈易满意无比。
    这可以说的上是，来到这元素之地，对他来说最好的一个收获了。
    随后。
    陈易看向了自己的属性面板。
    【陈易】
    【职业】：轻箭手
    【等级】：20（经验0%)
    【基础力量】：34.7
    【基础体质】：34.7
    【基础敏捷】：34.7
    【基础智力】：34.7
    【装备】：圣洁之荣耀、精准戒指、秘银手镯、机械之心、射手项链、白骨手镯、白骨腰带、白骨护腕。
    【天赋】：无限掠夺（EX）、兽血沸腾（B)、钢筋铁骨(C）、夺宝能手（D）、骸骨复生（D)、十倍射程(C）、粉碎之手
    （C）、洞察之眼（C）、野性赐福（A）、淬毒之手（B）、高级毒抗（D）、铁肾（B）、蛮力（D）、走壁（D）、控水之术（D）、超视（D）、永久隐身（S）、狗头噬神（SSS）、不动如山（A）、饕餮之力（B））、元素之体（S）。
    【特性】：漂浮、光明、伪神、生命、灰烬、激活、沉醉、唤醒、绽放、平衡、复仇、清明。
    【技能】：精准射击、蓄力射击、百步穿杨、三连射、箭雨流星。
    【介绍】：具有无尽潜力的弓箭手面板，可以播种天赋基因。（以后可以少出现，省的被读者大佬们说水字数）
    看着自己的属性面板。
    陈易满意无比。
    所有的基础属性，都已经达到了34.7.相比其他人。
    他的基础属性，已经是顶尖中的顶尖了。
    而且发展平衡。
    每一项都比别人最多的属性还多一些。
    此时。
    时间已经过去了五天。
    元素之地里的元素都被他掠夺了一遍。
    就在陈易准备去一些元素生命密集的地方去吞噬基础属性的时候。
    一条公告出现在了所有人的耳边。
   “第二届种族战争结束，人类获胜，所有人类获得种族增益BUFF，所有伤害提升100%！BUFF持续时间，在本世界内有效！”
    这一次的公告持续了十遍。
    当十遍公告过后，所有的人类爆发出了庞大的欢呼声。
    陈易这时虽然身处元素之地。
    但也听到了那远处传来的声音。
    他在看到种族增益BUFF的时候也是极为意外。
    万万没有想到。
    这种族增益BUFF居然会这么强悍。
    直接就增加了100%的所有伤害。
    虽然离开了这个世界之后。
BUFF增益状态就会消失，但在这之前，可是非常有用处的。
    此时世界频道上也早就已经炸开了锅。
   “我去，人族无敌！居然有这么强的BOFF，我的背刺终于可以秒怪了！”
   “哈哈哈哈，现在最重要的一件事，就是升级，然后等待两天后的种族战争。那个时候，就是人族将狗头人们全部清理的时候！”
   “是啊，我们还是抓紧时间升级吧，不然对不起那些在种族战场上浴血奋战的同胞们啊！”“一次种族战场都没有参加过，不知道种族战场是什么样子啊。”
   “哈哈，我刚从种族战场上回来，那些狗头人简直弱的不成样子，我对付十几个根本就一点问题都没有。”“楼上的，人家问种族战场什么样子，你看你回答的这是什么。”
   “呃呃哈哈，抱歉，我们去的种族战场是一条长和宽都没有边际的桥梁，人族和狗头人两者各在桥梁的一边，然后一直在冲杀着。
   “好家伙，听起来就特别残酷。”
   “唉，我在这里认识的男朋友死在种族战场了，另外CPDD.”“楼上的，你明明是个男的啊！”
   “在真正的爱情面前，男女又有什么不同呢？”“？？？？"“你在哪里，我要去打你！”
   “哈哈哈哈哈，逗你的逗你的！”
   “还是得揍你！”。
第80章最终决战，获得技能【法力凝箭】！
    随后。
    陈易继续在元素之地进行吞噬元素生命。
    如今。
    已经获得了所有元素生命天赋和~特性的他。
    虽然没有办法继续获得天赋和特性了。
    但可以通过吞噬元素生命，获得智力属性，从平衡到其他属-性上。
    最终。
    所有基础属性直接突破了50大关！
    但随着属性增长。
    陈易发现越来越难以获得属性。
    之前吞噬两三个元素生命，就能获得0.1基础智力。
    但自从基础属性突破50大关之后。
    就要吞噬十几个，甚至二三十个才能获得0.1基础智力。
    陈易隐约感觉到。
    这和自己的等级上限有关系。
    而且在50以后增加属性的时候。
    陈易很明显的就感觉到自己的实力获得了提升。
    或许在20级的时候。
    基础属性50和50以后就是一个分水岭。
50以后。
    是一个极为重要的领域。
    虽然陈易现在还不知道这代表了什么。
    但他还是努力地吞噬着那些元素生命。
    最终。
    在两天后。
    也就是种族决战的前夕。
    陈易的所有基础属性，最终突破了60大关！
    在突破60之后。
    他能够感受到。
    自己的身体素质直接就增强了一倍之多。
    现在的实力。
    绝对是几天前自己的好几倍。
    感受着这一幕。
    陈易心满意足。
    此时的他，正站在一处山谷中，周围到处都是他吞噬后遗留的雷灵残骸。
    看了看时间。
    马上就要到12点了。
    陈易准备好了一切。
    就在这时。
    一道公告传来。
   “第三次种族战场开启，此次参与战斗人员，为两族的人口的100%！”陈易的眼前此刻出现了一道光辉。
    周围的山谷景色骤然一变，直接就变成了一片白色空间。
    而在白色空间中。
    一道光幕此刻出现在了他的面前。“请选择您选择对阵的敌人。”
   “一对一，在这场战斗中，你只能对阵一名敌人。”“一对十，在这场战斗中，你将要面临十名敌人。”
   “一对十万，在这场战斗中，你将对战十万敌人！”
   “请谨慎选择，如果轮空，将会暂时被安排到副战场，与剩余存活敌人进行战斗。”看着从对一和到十万不等的选项。
    陈易是毫不犹豫，直接就选择了对阵十万狗头人。
    就在陈易选择之后。
    周围的世界再度发生了变化。
    原先的白色空间消失不见。
    就在这时。
    陈易发现自己已经置身在了一处平原。
    而自己的前方一千米。
    则是密密麻麻的狗头人大军。
    周围完全没有任何遮挡物。
    看到这一幕。
    陈易直接就进入了隐身状态。
    一旁的白狼。
    则是直接想要转化为岩神形态。
    但就在这时被陈易所阻止。
    因为在他看来，只有这普通狼的形态，才能够帮到他。
    不然到了岩神形态。
    就算是可以杀伤一部分敌人，但能量总有耗尽的时候。
    毕竟这白狼可没有自己的野性赐福所赋予的恢复力。
    随后。
    陈易便下达了命令。
   “白狼，现在你唯一要做的，就是引这些敌人聚集在一起，尽量不要让这些敌人分散知道了吗？”白狼随后人性化地点了点头。
    表示自己明白。
    紧接着。
    白狼就朝着那些狗头人跑了过去。
    如今以它的速度。
    在面对这些狗头人的时候，根本就不把这些狗头人放在眼里。
    在它看来。
    这些狗头人的速度和蜗牛爬没有什么区别。
    当来到阵前。
    距离那狗头人大军就只剩下十米的时候。
    白狼那额头的第三只眼，直接就射出了一道灰蒙蒙的光线。
    当光线射中那狗头人大军的前锋。
    顿时数十位狗头人被石化成了岩石雕像。
    岩石雕像保留着生前的模样。
    但却永远也无法变回原来的样子了。
    看到这一幕。
    其他狗头人都有些傻了。
    这是什么技能。
    居然能够将人石化成雕像。
    但这种族战场不死不休。
    除了将面前的敌人杀死。
    根本就没有任何办法可以走出去。
    随后。
    狗头人大军喊杀声震天响。
    对着白狼就冲了过去。
    与此同时。
    陈易这边也准备好了箭雨流星。
    嗖嗖嗖！
    笼罩了方圆百米的火焰箭雨，在此刻对着那些狗头人射击而去。
    在高额的箭矢基础伤害翻倍加成，和狗头人克星称号的加持下。
    但凡是被射到的狗头人。
    直接就会毙命。
    这一下。
    足足带走了数百名狗头人的生命。
    狗头人们都胆寒了。
    他们想到了一个传说。
    那就是人类的那一名隐身人类，两任皇帝都死在了他的手中。
    强大到完全没有任何道理可讲。
    难道说。
    自己碰到了这一位阴影死神吗？
    想到这里。
    其他所有狗头人都心惊胆战。
    好家伙。
    自己的运气这么衰的吗？
    而陈易这边。
    则是招呼着白狼。
    直接骑乘到了白狼的鞍座上。
    在白狼超音速的速度下。
    陈易不断射出箭矢。
    每一支箭矢，都至少能带走一名狗头人的生命。
    狗头人刚开始还有反抗之心。
    想要大军围堵住陈易，然后将他抓住。
    但逐渐的。
    所有的狗头人都失去了抵抗的心思。
    完全陷入到了一种绝望的氛围之中。
    原因无他。
    主要是白狼的速度太快了。
    这种速度。
    完全没有办法跟上。
    看着那群狗头人失去了抵抗的心思。
    陈易自然不会留手。
    手中的箭矢射的更快了。
    每秒钟。
    至少有三支箭射了出去。
    当箭雨流星冷却时间一过。
    陈易就开始释放箭雨流星。
    无数火焰爆炸在狗头人大军中绽放。
    白狼这边也没有闲着。
    因为在普通狼状态下，它的技能是没有冷却时间的。
    所以各种岩枪、地动山摇、陨石天降、石化射线乱放。
    陈易的种族积分也在疯狂增加着。
    这一仗。
    他足足打了八个小时。
    一分钟能杀200狗头人。
    十分钟杀2000.一小时杀一万二。
    陈易的伤害在特性【绽放】的加持下也在不断增加着。
    最终。
    在不断叠加下。
    更是直接增加了219%的所有伤害！
    八个小时。
    陈易才将所有的狗头人歼灭。
    种族积分此时已经达到了110多万。……求鲜花……
    就算是有1000%的恢复力。
    他也觉得有些顶不住了。
    白狼更是累的气喘吁吁。
    最后连技能都放不出来了。
    与此同时。
    陈易的耳边响起声音。
   “恭喜您，成功歼灭十万狗头人。”“额外奖励技能【法力凝箭】！”
   “十分钟后，您将被自动传送至副战场！”
    此时。
    一本技能书。
    出现在了陈易的手中。
    【法力凝箭】
    【介绍】：学习此技能后，可调动精神力形成能量箭矢，箭矢基础伤害为力量与智力之和！
    当看到这一本法力凝箭的时候。
    陈易有些惊喜。
    没想到还有这样的奖励。
    随后。
    陈易直接就选择将这本书学习。
    一道白光涌入脑海。
    大量的知识凭空出现。
    陈易也掌握了法力凝箭的技巧。
    随后。
    陈易开始尝试凝聚能量箭矢。
    精神力随之流逝了一些。
    一支蓝色并略带透明的箭矢。
    此刻出现在了陈易的眼前。
    【能量箭矢】
    【基础伤害】：120
    ……0……
    【介绍】：由精神力调动法力凝结而成的能量箭矢，具有极强的穿透力和破坏力。（存在时间1分钟）
    当看到那高达120点的基础伤害。
    陈易有些傻了。
    好家伙。
    这么强的吗？
    配合上射手项链箭矢基础伤害增加100%.那这支能量箭矢的基础伤害，可就是240点了啊！
    如果施展箭雨流星。
    将是2400点！
    想想就觉得恐怖。
    就算是世界BOSS，在这种恐怖的攻击下，也会受到不可磨灭的伤害！
    不过这法力凝箭耗费的精神力不少。
    陈易能够感觉。
    自己所有的精神力顶多就能一次性凝聚出100支。
    这是大杀招。
    陈易不会轻易动用。
    一分钟后。
    能量箭矢消失不见。
    又等待了一会。
    陈易面前白光一闪。
    来到了一处类似斗兽场的地方。
    不过这斗兽场非常巨大。
    远远看去。
    他在这斗兽场里就像是一粒尘埃。
    此时陈易面前出现了很多人类。
    周围还有白光持续闪动。
    这时候。
    他并没有听到种族战争胜利的消息。
    心中不由得想到。
    应该是那些主战场的人还没有出来。
    就算狗头人现在再怎么弱。
    也还是会有一些能够胜过人类的。
    所以将所有的狗头人全部杀死了。
    才是真正的结束。
    而副战场。
    就是杀死那些幸存狗头人的地方。
    而就在这时。
    一道声音从陈易身旁响起。
   “快看，那些狗头人降临了！”
    与此同时。
    那些在主战场战胜了人类的狗头人。
    也被传送到了这里。
    这些狗头人。
    都是狗头人中的精英。
    在看到狗头人之后。
    人们没有犹豫。
    直接就朝着狗头人冲杀而去。
    现在。
    最重要的一件事，那就是将所有的狗头人都赶紧杀绝！
    狗头人的精英们。
    此时也都反应了过来。
    看着那些朝着他们攻来的人类。
    眼神中也充满了决绝。
   “就算是我们注定灭亡，也要战至最后！”
   “杀死这些人类！”久。
第81章人族胜利，征伐世界BOSS！
    两股洪流。
    在这一刻。
    碰撞到了一起！
    陈易则是骑在白狼身上，对着那些狗头人进行精准点杀。
    随着时间推移。
    狗头人的数量越来越少。
    最终。
    当最后一名狗头人倒下，所有人类的耳边响起一道声音。“恭喜人族获得这一场种族战争的胜利！”“恭喜人族，整体生命潜力增加1级！”
   “生命潜力现在为2级，可以承受更多的基础属性了！”“恭喜人族，所有属性成长增加1点！”“恭喜人族，获得世界BOSS击杀权限！”一连串的奖励。
    让所有人都陷入了一场狂喜当中。
    其中最重要的是那所有属性成长+1.万万没想到。
    居然会有这么好的奖励。
    此时因为属性自动补全。
    所有的人类，根据等级，基础属性都增加了10点到20点不等。
    陈易更是直接增加了20点基础属性。
    全属性达到了80点。
    实力更是变得极为强悍。
    随着数道光辉散落。
    所有人族都被传送出了这如同斗兽场一般的种族战场。
    当回到了山谷之内。
    没有给陈易缓的机“五零三”会。
    又是一道公告传出。
   “世界BOSS现在开始增幅，随机增幅怪物正在选择中。”与此同时。
    一束光辉此刻从天空之中射下。
    光辉疯狂移动。
    最终。
    在陈易所在山谷距离2000公里的东南方向。
    光辉直接停下。
    一股恐怖的力量。
    此刻从天空降下。
    与此同时。
    一声恐怖的猪叫响彻整个世界。“哼哼！”
    陈易耳边再次传来声音。
   “世界BOSS能量增幅完毕！”“增幅对象为石牙野猪！”
   “石牙野猪增幅为世界BOSS【野猪之王艾弗斯】！”随后。
    所有人类的面板上。
    此刻出现了这野猪之王艾弗斯的属性面板。
    【野猪之王艾诺斯（世界BOSS）】
    【等级】：20
    【基础力量】：462
    【基础体质】：588
    【基础敏捷】：364
    【基础智力】：279
    【天赋】：王者之皮。
    【王者之皮（A）】：受到的所有伤害减少50%！
    【技能】：锁血（限定技）、野猪冲锋、万千箴言之牙、王者守护！
    【锁血】：使用后，受到的每次攻击将强制扣除自身当前气血的1%，气血每降低一次，伤害便增加1%，持续时间1小时，冷却
    时间一小时。
    锁血开启期间，最低气血可到小数点后无穷数！
    锁血结束后，将恢复自身50%最大气血！
    【提示】：你必须集齐六万勇士，才能砍死野猪之王艾诺斯！
    【介绍】：原本艾诺斯是无忧无虑生活在埃尔文森林中的一头石牙野猪，可运道使然，就算是猪都能成为世界BOSS！
    陈易看着面前的属性面板。
    内心只觉得离了个大谱。
    这就是世界BOSS吗？
    先不说那接近600点的基础体质。
    就说这锁血。
    尼玛。
    这不就是无敌一小时。
    要是一小时之内无法将这头野猪之王击败。
    那岂不是就会一直无敌下去？
    陈易不敢相信。
    居然是这样的BOSS.陈易看了一下在线人数。
    现在的人族就剩五亿多了。
    他甚至怀疑，将剩下的五亿人全部都拉过去，都不一定能打得过这世界BOSS.不过有强大天赋的不止他一个。
    现在看来。
    是要组成BOSS征讨队过去了。
    就在这时。
    一则私聊消息此刻传来。
    陈易看了一眼。
    发现是刘小北发来的信息。
    随后。
    他想要看一下，这刘小北什么态度。
   “陈易，那世界BOSS的属性你看了没有，这么强的属性，绝对不是几个人能够对付的。”
   “我组织了所有B级天赋以上的职业者，其他公会的我也都在联系。”“所以我想请你也一起过来。”
   “商讨一下，应该怎么对付这头猪。”陈易看着面前的话。
    明白这刘小北也非常迫切的想要将这只野猪打败。
    但现在明显还不是时候。
    最主要的一点。
    就是很多人都没有升到20级呢。
    现在的主流等级是15级。
    升到20级的寥寥无几。
    随后。
    陈易将消息回了过去。
   “先不着急，主要是很多人都没有升到20级，至少要集齐10万名20级的高等级天赋者才可以吧。”刘小北很快发过来了消息。
   “好，这段时间我会让其他人抓紧时间练级的。”
   “嗯嗯，那我现在先去看一下，那野猪究竟长什么样。”“好的！”
    此时还有很多人向陈易发来消息。
    想问问陈易接下来的打算。
    陈易则是一一回复了过去。
    只是告诉他们。
    自己想要去看看那世界BOSS长什么样。
    随后。
    陈易就关闭了消息，不再去看私聊。
    骑着白狼。
    化为了一阵风，直接朝着世界BOSS所在的区域跑去。
    白狼的速度很快。
    不到两小时。
    就已经来到了那世界BOSS所在的区域外围。
    远远望去。
    那是一只足有上百米高的野猪。
    此时正在不断地拱地。
    周围的森林也都被它破坏的七七八八了。
    原本连绵不断的大面积森林。
    大部分都被拱成平地。
    几十米高的参天大树。
    被它的猪嘴一嚼就成了残渣。
    每走一步。
    都有大量的树木倒下。
    看到这一幕。
    陈易有些吃惊。
    好家伙。
    这猪这么强的。
    原来还想利用白狼的速度试一下这头猪的实力。
    但现在不用试了。
    凭自己。
    那是绝对打不过的。
    而且看样子，这头世界BOSS还处于那种心平气和的状态。
    唯一的乐趣就是拱地破坏森林。
    如果说。
    自己触怒了它。
    那么可就了不得了。
    周围的人类。
    是肯定会遭殃的。
    想到这里。
    陈易直接在世界频道发布了一条置顶信息。
   “所有人类，不得靠近埃尔文森林以及附近的区域，如果靠近的后果自负，请相互转告，这是为你们的安全着想。”陈易的置顶消息一出……
    顿时就引起了轩然大波。
   “埃尔文森林，那是世界BOSS诞生的地方吧，没想到陈易大佬会专门来提醒我们，真的是太感动了。”
   “你们有没有在埃尔文森林附近的，希望你们能够将那里的情况拍一下，然后赶紧跑。还不知道世界BOSS长什么样子呢！”“【图片】、【图片】。看吧，我当时就在埃尔文森林练级呢，突然一道光就砸了下来，这是我当时拍的画面。”“我去，这头野猪也太大了吧，简直就像是奥特曼里的怪兽那么大。”“可不咋地，你们看周围的树木，在它脚底下就跟草似的。”“这样的世界BOSS，我们能打过吗？恐怕我连它的皮都没办法伤到。”
   “害，谁知道呢，但我们这群低等天赋的人类，注定就是当炮灰的命！这世界BOSS，还是交给那些高等天赋的人类吧！”这时。
    想了想。
    陈易又发布了两条置顶消息。
   “大家现在最重要的一件事，就是抓紧时间练级，只有升到了20级，才有资格参与世界BOSS的战斗！”
   “告诉大家一个消息，参与世界BOSS的战斗，是一件极为划算的事情，可以获得权限，权限是可以开启世界商店，里面的东西可以突破低等天赋对你们的限制！”
    说完之后。
    陈易就没再说话了。
    每天三条的置顶消息他已经用完了。
    他说的并没有错。
    就算是只有最低级的黑铁权限。
    那每周也能获得100世界积分。
    这世界商店里的道具有些是非常强大的。
    常年累月的积分累计下来。
    购买一件极高级别的道具。
    绝对可以让一名低等级天赋者逆天改命。
    这并非是夸大其实。
    陈易在查询世界商店的时候，甚至看到了所有属性增加100点的道具。
    不过因为太贵。
    要10000积分。
    所以陈易是无法考虑的。
    但黑铁权限者。
    积攒100周的积分。
    那也可以购买这一道具。
4.8到那个时候。
    真的可以说逆天改命了！
    当陈易将这一消息发出之后。
    原本一些不甘于现状的低等天赋者，瞬间就来了精神。
   “真的是这样吗？如果世界商店真像陈易大佬那么说的话，我一定要去练级啊！我要成为强者，我不甘心天赋决定命运！”
   “陈易大佬说的是真的，这在高层已经成为了公开的秘密，我一个朋友就是获得了黑铁权限，从世界商店获得了很多强大的道具！"“冲冲冲，练级，必须去练级！”
   “是啊，升到20级之后，才能够赶得上那些高等级天赋者啊。”
   “到20级的时候，一些高等级天赋者优势已经没那么明显了，但战力还是比我们强那么多，我想一定是世界商店里的道具帮了他们！”
   “感谢陈易大佬，如果不是陈易大佬，我们到现在还被蒙在鼓里！”“是啊，人都是自私的。没有人想要有其他人来竞争。”
   “不说了不说了，抓紧时间练级，还有100天的时间，足够升到20级了！”“组队，记得组队一起，这样获得的经验才多！”
   “好，我们低等级天赋者，现在看来是要抱团取暖了！”
第82章特殊道具火眼金睛，让怪物亮血条！
    在接下来的时间里。
    所有人类发了疯一般的练级。
    人类的整体等级飞快地提升着。
    陈易这边。
    则是到处去寻找可以吞噬的能量体。
    但除了元素之地。
    其他地方。
    并没有什么可以吞噬的怪物。
    不过陈易也很满意了。
    毕竟这只是一个青铜世界而已。
    等级上限只有20级。
    能有元素之地这样的特殊地形，已经是谢天谢地了。
    而陈易还有无限掠夺。
    又掠夺了一些天赋，增加了一些自身实力。
    期间，刘小北跟陈易通了气。
    他已经联系上的其他所有的公会。
    并且组建了一个群聊。
    所有B级天赋以上的人，都被拉进了这个群。
    陈易大致看了一下。
    总共是27094人。
    也就是说。
    十亿人族。
    只有这不到三万人的高端战力。
    不到三万人。
    对付那野猪之王。
    陈易的内心是觉得有些勉强的。
    因为那野猪之王锁血技能的缘故。
    必须要在这野猪之王锁血技能冷却的那一小时内，将这野猪之王击杀。
    也就是说。
    要在一小时内。
    秒掉这野猪之王50%的最大气血。
    这对于人类来说。
    确实是一件很难完成的事情。
    其中最重要的一点。
    那就是很多人的攻击，根本就破不了防。
    毕竟这野猪之王可是足足有588点基础体质的。
    基础属性越到后面。
    所带来26的提升就越大。
    野猪之王和他们之间的实力差距。
    简直是无法形容的。
    世界BOSS降临的第30天。
    足足有几百万人类。
    在此时升到了20级。
    这几百万人类中，不乏那些低级天赋者。
    他们之所以对自己这么狠。
    完全是因为参与击杀世界BOSS可以获得黑铁权限。
    只有得到了这最初级的权限。
    他们才有可能逆天改命。
    彻底改变自己身为低级天赋者的命运。
    而刘小北也已经集结人类大军。
    早早地就扎营安顿在了距离世界BOSS一百公里外的地方。
    这个世界BOSS似乎脑子是一根筋。
    完全比不上陈易之前碰到的那条腾蛇。
    在这一个多月里。
    根本就是不挪窝。
    在将整片森林都祸祸完之后。
    又从地底下拱出来很多地下水。
    原本的埃尔文森林，现在已经成为了一片泥沼。
    那头野猪王整天的就在里面打滚玩耍。
    丝毫没有意识到自己的危机。
    今天。
    是大军出发征讨世界BOSS的日子。
    跟随大军的，还有其他无数低等级天赋者。
    他们都想要在战斗的时候，摸到那世界BOSS.因为在系统的规则中。
    只要你参与了。
    就会获得权限。
    哪怕是你只碰到了世界BOSS一点点。
    也会将你计算在其中。
    不过这始终是有风险的。
    毕竟这世界BOSS，攻击无比强大，哪怕是擦到你，也会当场死亡。
    所以跟来的。
    都是不怕死，想要搏一搏的人。
    此时。
    陈易已经骑乘着白狼率先来到了泥沼外。
    此时那野猪之王艾诺斯正躺在泥沼呼呼大睡。
    肚皮朝天。
    呼噜声都要把地面震出裂缝了。
    陈易看着自己的1500点世界积分。
    随后思考了一下。
    就打开商店浏览了起来。
    自己需要一些保命道具。
    虽然自己可以化身为元素之体，免疫这野猪之王的物理攻击。
    但这野猪之王的万千箴言之牙。
    可是实实在在的能量攻击。
    并且攻击范围极为庞大。
    这种能量攻击。
    不属于元素伤害。
    所以。
    陈易需要一切可以增加保命能力的道具。
    最终。
    一个稻草人般模样的道具出现在了他的面前。
    【替身娃娃（1000积分）】
    【介绍】：放在身上，可以替你抵挡一次致死伤害。
    看着那替身娃娃。
    陈易直接选择了购买。
    这种保命道具，还是非常有用的。
    就算是这次征伐世界BOSS没有用上。
    在以后的战斗中。
    如果碰到什么必死危机。
    自己也可以使用这替身娃娃帮助自己抵挡一次伤害。
    随后。
    陈易就花费了一千点世界积分。
    购买了这一替身娃娃。
    替身娃娃大小只有半个手掌大。
    通体由稻草捆扎而成。
    穿的衣服。
    则是由一种符文纸缝制而成。
    看着这替身娃娃。
    陈易直接按照介绍。
    将这替身娃娃放在了自己的皮甲内层。
    有了替身娃娃的陈易。
    感觉到了一丝安心。
    就在这时。
    高级天赋者大军也已经来到了这里。
    看着前方的陈易。
    刘小北走了上去。
   “陈易，在这里多久了。”陈易摇了摇头。
   “没多久，现在人们准备的怎么样了。”刘小北得意一笑。
   “现在我们这些人，都配备了极强的装备和道具。”
   “绝对是现阶段最强的，而且还有一名SS级天赋和三名S级天赋的盾战，用来阻挡这只世界BOSS，绝对是足够了。”随后。
    刘小北这时看向后方军队。“四名盾战，过来开怪了。”说完之后。
    四名盾战士走了过来。
    陈易看到了，其中就有铭九的存在。
    铭九透过黄金面具和陈易眨了眨眼，陈易也随之向铭九点头示意。
    此时。
    盾战中那唯一一名SS级天赋的盾战，此刻从储物空间里拿出了一面黑色的盾牌。
    那盾牌通体布满鳞片，并且在阳光的照耀下闪烁着金属光辉。
    看到这一面盾牌。
    陈易就能感觉到这一面盾牌的防御力。
    属实是属于极强的那种。
    而且这一名SS级的盾战，是一名黑人。
    浑身黑漆漆的。
    还穿着一身黑色铠甲。
    此时那刘小北看着那一名黑人盾战。
   “塞布，接下来就靠你了，也就只有你的天赋，能够顶住那野猪之王的进攻了。”此时那塞布露出了满嘴的大白牙。“嘿嘿，好的会长，我知道了。”笑起来。
    甚至还有一种淳朴的感觉。
    随后。
    塞布就带着其他三名盾战朝着那里走去。
    看着没有带牧师。
    陈易有些疑惑。
   “怎么没有带牧师职业？”听到陈易这样说。
    刘小北露出了一丝尴尬。
   “主要是我们的这个能抗住的牧师，他的天赋有点奇怪。”
   “SS级天赋【神圣禁忌】，所有的治疗技能，都会转换为伤害技能。”听到这句话。
    陈易有些惊讶。
    没想到还有这样的天赋。
    牧师的技能他是知道的。
    有很多百分比恢复气血的技能。
    如果转换为伤害，那岂不是会变成百分比扣血？
    厉害厉害。
    这样的话。
    这个牧师岂不是比其他伤害职业还要强大了。
    刘小北这时又说道：“其他的牧师，实力就没有这么强了，所以我让他们带上了大量的恢复卷轴，治疗药剂，恢复药剂什么的。”“可以确保他们受伤之后，第一时间就能够恢复过来。”
    听到这句话。
    陈易点了点头。
    这样也不失为一个好办法。
    而且治疗卷轴还能对其他人使用。
    就像是一个能抗又能奶的职业一般。
    此时。
    一群转职为圣骑士的骑士职业者们。
    骑乘着坐骑。
    对着那四名盾战士就开始施展起了祝福。
    四名盾战士。
    此刻身上都涌动着金色光辉。
    如同沐浴在太阳神光下的神祗。
    此时。
    塞布已经来到了那只野猪之王的面前。
   “吼！”
    一声战士的嘲讽怒吼。
    塞布直接就发出了一道音波朝着那野猪之王进攻而去。
    此时。
    那只野猪之王。
503瞬间就被吵醒。
    庞大的身躯直接从地上站了起来。
    看着面前那渺小的人类。
    野猪之王怒气冲冲。
    直接就对着塞布踩了过来。
    嘲讽怒吼能够让怪物对自己产生大量仇恨。
    看着踩过来的野猪之王。
    塞布直接举起了盾牌。
    竟是想要硬抗这一脚。
    轰！
    野猪之王踩了下来。
    但仅仅只是在地面上踩出了一个大坑。
    举着盾牌的塞布。
    下一秒直接就施展盾牌反弹，将野猪王给反弹了一个踉跄。
    看到这一幕。
    陈易有些惊讶。
    好家伙。
    这塞布还真是挺硬的。
    这么强的攻击都没什么事。
    就在这时。
    刘小北这时通过群聊指挥起了大军。
   “所有远程职业，发起进攻。”
    刘小北话音一落。
    顿时一大群攻击就朝着那野猪之王的身上落去。
    火焰、岩石、寒冰、箭矢。
    各种各样形态的攻击都存在。
    而野猪之王在这一刻。
    庞大的身躯上直接承受了大量的攻击。
    而陈易的箭雨流星。
    也是直接朝着野猪之王的身躯飞去。
    与此同时。
    刘小北拿出了一枚类似眼睛的宝石。
    飞到空中。
    朝着那野猪之王就扔了过去。
    而那野猪之王的头顶。
    此刻直接出现了一条巨长的血条。
    而经过了刚才大量的攻击。
    野猪之王也仅仅只是掉了那么一丝丝的血量而已。
    看到这。
    陈易有些惊讶。
    没想到会有这样的道具。
    他在世界商店里可从未看到过。
    或许是这刘小北。
    拯救了大量的人族。
    获得的奖励吧。
    刘小北这时回到了陈易的身边。
   “这是一枚特殊道具火眼金睛，可以让怪物把血条亮出来。”
   “可是我废了不知道多大劲才得到的奖励，如今用在这野猪之王上面，也算是物归其用吧！”
第83章恐怖的锁血，需要六万勇士一人砍一刀！
    陈易点了点头。
    而就在这时。
    那野猪之王的身躯在经过了这么多的攻击后。
    忽然闪烁出了一种红色光芒。
    锁血。
    启动了！
    就在这时。
    每一次落在这野猪之王身上的攻击，都能够扣除它当前气血的1%.血条极为快速地消失着。
    很快血条就见底了。
    但塞布这边的压力，也变得极为庞大。
    因为这野猪之王。
    在锁血状态下。
    每受到一次攻击，都会增加1%的伤害。
    刚才那些攻击。
    怕不是有几千下。
    刘小北这时看出了塞布的窘态。
    立刻命令其他人停止进攻。
    但此时。
    在塞布这里，那野猪之王的攻击已经比之前强劲了几十倍。
    看着血条见底的野猪之王。
    陈易内心也是一阵无语。
    这锁血技能太赖皮了。
    想要打败这野猪之王。
    就必须在他锁血技能消失的那一小时内将其50%的血量打掉。
    可是这谈何容易。
    刚才那么强大的攻击。
    在锁血技能还没开启的时候，仅仅只是打掉了这野猪之王不到0.1%的血。
    刘小北也看出了这野猪之王的强大。
    随后对陈易说道：“接下来，我会将指挥权交给我的副会长刘天明，然后有什么直接听他的就好。”
    听到刘天明成了刘小北的副会长。
    陈易不由得有些意外。
    没想到啊。
    刘天明直接成了这人族第一公会的副会长。
    这可是一步登天了。
    难道这刘天明和这刘小北有什么亲戚？
    陈易摇了摇头。
    便不再去想这些东西。
    此时刘小北已经飞到了那野猪之王的身前。
    直接为正在艰难抵抗野猪王攻击的塞布套上了一层岩石护盾。
    岩石护盾呈现出一种透明的圆形结晶体模样。
 看 霏 卢：酒  柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆  亿   野猪王在踩上去的时候。
    并没有将其踩碎。
    看到居然能够抵抗这野猪王的一击。
    陈易心中明白。
    这刘小北现在的实力是比他要强一些的。
    毕竟这刘小北的天赋是纯粹的攻防一体的SSS级天赋。
    而自己的两大主要天赋都是成长型的。
    自然在前期比不上这刘小北。
    不过陈易知道。
    自己的天赋。
    在后期的潜力，绝非是这刘小北所能相比。
    但在前期。
    陈易对这刘小北的能力还是听眼馋的。
    此时其他人看着面前的一幕。
    心中纷纷无比惊骇。
    好家伙。
    随随便便一个普通技能。
    就能够帮助别人抵抗世界BOSS的致命攻击。
    简直颠覆了他们的想象。
    此时。
    那野猪之王也发现了刘小北。
    瞬间就朝着刘小北冲锋而来。
    强大的身躯，带起了无匹的风暴。
    轰！！
    一颗陨石此刻从天空落下。
    直接就砸在了那野猪之王的脑袋上。
    那野猪之王。
    瞬间被这陨石给砸蒙了。
    完全不知道发生了什么事情。
    看着脑袋发蒙的野猪王。
    刘小北摇了摇头。
    虽然将这野猪王的实力提升上来了，但却没有将智商提升上来。
    和之前那种小型怪物的智商几乎没有什么两样。
    但这血。
    也太厚了一点。
    就算是智商没有。
    但单凭体质，也是极为强悍。
    此时刘小北飞起来带着野猪之王绕圈圈。
    那野猪之王完全没有智商的就被刘小北带的找不着路。
    很快。
    一个小时过去。
    那野猪之王白光一闪。
    浑身的红色光芒直接消失。
    头顶的血条也是直接恢复了50%.那些受到锁血状态加持的伤害加成，此刻也消失不见。
    看着已经恢复了原先状态的野猪之王。
    刘小北直接发起了进攻。
    瞬时间。
    炎枪术、冰枪术、岩枪术、火球、风刃之类的元素攻击纷纷朝着野猪之王攻了过去。
    大军也瞄准了时机。
    所有的远程职业纷纷出手。
    而那些尾随而来的人族低等天赋者。
    自然是不肯放过这样的机会。
    纷纷朝着那野猪之王进攻起来。
    与此同时。
    一切近战职业。
    也是冒着生命危险跑了过去。
    只为砍到这野猪之王一下。
    但由于人太多。
    野猪之王每发动一次攻击。
    就会有数千名近战职业丧命。
    但依旧是有无数的人前赴后继。
    毕竟想要改命。
    就只能靠这一次机会。
    等到下一个世界。
    有没有这种机会都是说不准的。
    随着时间推移。
    死去的人也越来越多。
    尸体都快堆成了山。
    鲜血都快流成了河。
    看到这一幕。
    陈易也是有些佩服这些人。
    如果自己当初没有抽到这无限掠夺，恐怕就算是有这种机会。
    自己也不敢来拼命。
    时间过去了50分钟。
    此时那野猪之王的血条，也已经下降到了19.3%左右。
    但时间就只剩下了10分钟。
    就算是刘小北。
    看到这一幕也不由得有些悲观。
    这家伙的血太厚了。
    厚到让人绝望。
    而且往往第一波攻势是最强的。
    如果第一次无法将这野猪之王拿下。
    那么在接下来的几波继续攻击下去。
    也完全没有办法。
    必须要一鼓作气。
    不然就只能再而衰，三而竭。
    此时。
    一名准备了许久的牧师。
    此刻终于完成了他的法阵。
    一道白芒冲天而起。
    直接在那野猪之王的上空形成了一道法阵。
    法阵在此刻。
    朝着下方直接落下了三支光明之枪。
    那三支光明之枪。
    每一支。
    都直接扣除了这世界B0SS的5%最大气血。
    现在的血量。
    就只剩下4.3%了！
    而那名牧师。
    此刻也因为施展了这一魔法而感到了力竭。
    瘫倒在了地方。
    摸出来了一瓶药剂喝了下去。
    药剂的力量。
    让他的体力不停恢复着。
    但陈易这边却是全神贯注。
    因为这野猪之王的王者守护可是还没有使用呢。
    那是能够免疫99.99%伤害的技能。
    而且持续的时间高达10分钟。
    如果开启了那王者守护。
    那么所有人的努力都会付之一炬。
    所以。
    陈易现在必须时刻警惕着。
    保持全神贯注。
    只要这野猪之王有使用的迹象。
    那自己就直接百步穿杨射过去。
    沉默效果将会直接打断那野猪之王的王者守护。
    此时。
    伴随着野猪王的血量越来越低。
    野猪王开始变得躁动不安。
    同时身躯能量开始不断汇聚。
    但就在这时。
    一支穿越了空间的箭矢，直接就将那野猪之王射中。
    轰！
    剧烈的火焰爆炸响起。
    而那野猪之王在此刻直接感受到了自己身体内的能量被锁定了。
    就连没有冷却时间的冲锋在此刻也无法使用。
    那王者守护。
    还没有使用。
    此刻却进入了冷却时间。
    陈易此刻更加全神贯注。
    现在的他。
    必须要将这野猪之王的天赋掠夺到手。
    那可是一个A级天赋。
    掠夺到自己的手里。
    那绝对能够增幅到SS级。
    这SS级天赋也是极为稀少的。
    十亿人。
    只有不到十个SS级天赋。
    陈易不可能不心动。
    随着时间推移。
    就在那野猪之王还剩下0.001%血量的时候。
    陈易直接凝聚出了能量箭矢。
    对着那野猪之王就释放了箭雨流星。
    箭雨流星在此刻。
    前面的100支箭矢全部都是能量箭矢。
    这些箭矢的基础伤害是3200点！
    就算这野猪之王的血量再怎么厚。
    也不可能连0.001%的血量都秒不掉！
    伴随着野猪之王的一声惨叫。
    陈易的耳边响起声音。
   “…恭喜您成功掠夺野猪之王天赋【王者之皮】~].”
   “【王者之皮】百倍增幅，增幅为【至尊皮肤】！”
    【至尊皮肤】
    【品阶】：SS级。
    【效果】：你所受到的伤害，减免99.99%！
    没等陈易开心。
    又是一道公告响起。
Ｗww.sＨuＢ１２３.cＯＭ
   “人族陈易击杀了世界BOSS野猪之王艾诺斯！”
   “世界通道开启！”
   “请所有等级达到20级的人类前往世界通道，去往下一层世界！”
   “所有参与击杀世界BOSS的人族，获得一级权限，原本就有权限的人类，权限等级自动提升一级！”
    在公告结束之后。
    野猪之王的尸体开始散发着无（李的好）尽光辉。
    一道足有上百米高的光之门户，此刻出现在了所有人的面前。
    看着那一道光之门户。
    所有人内心激动。
    终于可以逃离这即将灭亡的世界了。
    而陈易这边。
    耳边再次响起声音。
   “恭喜您，您的权限升至白银三级！”
    【白银三级权限】
    【介绍】：您可以将权限低于您的人在聊天频道禁言，每天获得三次置顶消息次数，每周领取世界积分1000点！每周额外领取
    一个【道具盲盒】！
    【道具盲盒】
    【介绍】：可以在其中开出任意道具！
    看着额外新增的奖励。
    陈易怎么看怎么开心。
    好家伙。
    一下子每周就能获得1000积分。
    还能获得一个道具盲盒。
    舒服。
    道具盲盒。
    想必绝对能够抽出极为罕见的道具。
    不过这东西还是要看运气。
    也不排除里面有比较垃圾的东西。
    就在这时孙。
    刘小北朝着陈易这边飞了过来。
   “好家伙，我还想完成最后一击呢，没想到让你给抢了。”“哈哈，还好，还好！”陈易笑了起来。
    自己又得到了一项SS级天赋。
    正是开心的时候。刘小北也没说其他：“现在我就准备去下一层世界了，你呢？”
第84章寿命极长的白银世界，万族文明聚集地。
    看到刘小北现在就要去下一层世界，陈易也点了点头。
   “嗯，我也会，就是不知道会不会还像之前那样，随机传送到某处地方。”刘小北摇了摇头。
   “不知道，不过我是不想继续在这个世界待下去了，现在我太想要提升等级了。”“公会的事情，刘天明会负责的，我要先去那一边打下根基。”听到刘小北这样说。
    陈易点了点头。“同去。”
    随后就骑着白狼朝着那一道光门走去。
    刘小北则是紧跟其后。
    因为光门出现的原因，已经有很多人走进了光门，传送到了下一世界。
    陈易骑乘着白狼。
    直接冲进了光门之内。
    周围的景色顿时出现了剧烈改变。
    随之而来的。
    是一道声音传来。
   “恭喜您，进入白银级世界天晶位面。”“等级上限提升至30级。”
   “你可以领取二转任务了！”
   “天晶位面剩余寿命7769年，请在世界毁灭前打败世界BOSS，进入下一层世界！”陈易惊讶。
    万万没想到。
    这个世界的剩余寿命居然达到了七千多年。
    就算是在这个世界终老，恐怕都完全没有关系。
    而且没有种族战争的消息。
    难道说这个世界里，就只有人族传送过来了吗？
    当白光散尽。
    陈易周围的景象才出现在了他的面前。
    这是一处广场。
    广场上铺满了白色砖石。
    周围有很多和自己同样被传送过来的人族。
    此时。
    一队背后长着两对白色翅膀，制服类似士兵的翼人从天空飞到了这里。
    此时一道声音从那一队士兵中传出。
   “欢迎来到天晶位面，不管你们之前是怎么努力来到这个世界的，现在必须要去大厅登记。”
    陈易望去。
503说话的是一名浑身被包裹在铠甲中的士兵。
    此时这一名士兵的属性，也出现在了他的面前。
    【天空翼人族】
    【等级】：30
    【职业】：虚空刺客
    【基础力量】：89
    【基础体质】：102
    【基础敏捷】：134
    【基础智力】：96
    【天赋】：天使之躯
    【天使之躯（A)】：所有技能威力增加5倍，所有技能冷却时间减少50%，所有属性成长增加1点，并且具有飞行能力。
    【技能】：天空之刺、天使武装、虚空行走、消失。
    【介绍】：天空翼人族拥有天使的血脉，天生就具有强大力量。
    陈易又看向了其他几名翼人士兵。
    万万没想到。
    居然所有的翼人士兵都有这天使之躯天赋。
    也就是基础属性和职业技能不同而已。
    陈易摇了摇头。
    好家伙。
    这白银级世界水这么深的吗？
    随便一个士兵就有这么强的能力。
    如果说。
    这翼人族每一位都是这天使之躯天赋，那岂不是说，每一位都这么强。
    如果数量再多点。
    那人族在他们面前就是弟弟了。
    而就在这时。
    那为首的翼人族看着人族有些奇怪。
   “咦？我怎么无法看到这些人族的天赋是什么？”
   “还有就是，这些人族的数量，似乎也太多了点，往年其他种族可是都没有这么多的数量。”随后。
    那名翼人族就降落在了地面之上。
   “我问一下，你们这些人族的天赋是什么，我怎么没有办法看到。”看着那（cgei）名翼人族。
    其中一个人族回道：“我们人族是没有天生天赋的，当初在降临的时候，系统给了我们一次抽取天赋的机会。”听到这句话。
    那名翼人族惊讶万分。
    万万没有想到。
    居然还有这回事。
    这样岂不是说，对面的人族，什么天赋都有可能获得？
    那么。
    那些至高级天赋，也不是没有了？
    这翼人越想越心惊。
    但也没有做什么。
    而是为所有人指了指广场前方的一处庞大建筑。
   “这里是天使之城，由我们翼人族统治，新来的种族，需要去那里登记后，然后你们要去这个世界寻找新的地点建造城池。”
   “现在来到这个世界的种族已经有两千多种。”
   “你们的其他同类，应该都分散到了其他城池的接引广场了。”
   “记住，建造城池的时候，要建造接引广场，迎接其他世界的种族，会对你们的种族有好处。”
    看到这翼人族这样说。
    一名人族有些没忍住。
    随后就问道：“为什么你们对我们这么好，要知道，在上一个世界我们可是参与了种族战争的。”
    看到这人的问话。
    那翼人队长笑了笑。
   “我们也是经历过种族战争的种族，270年前，我们在上一个适合将吸血鬼一族全部屠灭之后，才拥有了进入这个世界的权限。”
   “但这个世界的规则和之前世界的并不一样，种族之间如果互帮互助，那么就会获得很多罕见的奖励。”
    看到这翼人族270年前就来到了这里。
    所有人心里不由得有些发凉。
    一些人喃喃自语。
   “难道说，这么多年下来，还没有击败世界BOSS吗？”
    那名翼人族听到后无奈苦笑了一下。
   “世界BOSS，我们基本是已经放弃了，或许再积攒几千年的力量，就能够将那名世界BOSS打败了吧。”
    看着面前这翼人苦笑的表情。
    所有人都猜了出来，那世界BOSS一定无比强大。
    不然怎么这么多种族都无法将其打败。
    看着众人的模样。
    那名翼人队长又好心提醒了一下。
   “记住，小心野外的怪物，要知道，这野外的怪物，可不比你们之前的世界。”
    说道这里。
    这名翼人队长的眼神也不由得露出了一丝恐惧。
   “那可是真的会死很多人的！”
    陈易默默看着面前一切。
    心中不断盘算着。
    要是让自己在这个世界止步，那是绝对不可能的事情。
    而且自己有这么强大的天赋。
    只要掠夺足够的天赋。
    那么世界BOSS一定不会很难。
    就在这时。
    人群已经开始向前走动。
    现在要去翼人族登记了，然后他们就会被放出城池。
    联想到之前这翼人队长的话。
    野外的怪物很危险。
    这让许多人心中忐忑。
    毕竟以这名翼人队长的实力，还说出了这样的话。
    那就代表着城池外的怪物，真的很恐怖。
    而陈易这边。
    则是边走边查看着自己的转职任务。
    轻箭手。
    可以二转成影舞者与风行者。
    转职为影舞者之后，陈易会获得一定的近战能力，可以使用匕首和弓，并且具有伤害加成。
    可以说。
    这影舞者就是弓箭手与刺客的结合体。
    风行者则是各种放风筝，有一个可以保命并加速的技能。
    风行者也可以说是加强版的轻箭手。
    如今他已经获得永久隐身、至尊皮肤和不动如山。
    保命能力早就是顶尖中的顶尖。
    就算是去当坦克抗怪，那都不带害怕的。
    想了一下。
    最终选择了转职影舞者的任务。
    现在他缺少近战能力。
    这影舞者更好可以补齐他的短板。
    随后。
    一道声音传来。
   “恭喜你，成功领取影舞者转职任务，请在七天内完成，否则视为自动放弃。”
    【影舞者转职任务】
    【任务介绍】：近战杀死1名精英级怪物。
    【介绍】：影舞者拥有近战与远程攻击，是一种没有明显短板的职业。
    【任务奖励】：影舞者转职卷轴，技能【弓箭精通】、【首精通】。
    【弓箭精通】：你在使用弓箭的时，武器攻击力增加30%，射速提升45%。
    【匕首精通】：你在使用匕首的时候，武器攻击力增加50%，从后背攻击敌人，将造成三倍伤害！
    陈易看着奖励。
    心中有些渴望。
    这弓箭精通和匕首精通都是他所希望得到的技能。
    尤其是这匕首精通。
    拥有永久隐身的自己，想要从后背攻击敌人可太简单了。
    那自己可就成为了一名真正的暗杀者。
    还有谁。
    能够躲过自己的攻击。
    就算是被发现了，那又怎么样。
    大地防御的75%伤害减免和至尊皮肤的99.99%伤害减免。
    两者结合起来。
    那就是99.9975%的伤害减免。
    受到的所有伤害，都会降低到0.0025%.再配合上一些防御装备。
    这么低的伤害。
    陈易感觉没有谁能够杀得了他。
    就在这时。
    人群们也都来到了那一处大厅。
    陈易进去之后。
第一印象就是这大厅非常的大。
    占地足有几万平方。
    这么多人涌进来也不觉得拥挤。
    而大厅的后面，就是通往野外的城门。
    每一个登记结束的人族。
    都会直接去往野外自生自灭。
    而所谓的等级。
    就是清点一下人数。
    轮到陈易的时候。
    走出城门的人族已经有四千多名了。
    登记结束之后。
    陈易就来到了野外。
    回头望去。
    这翼人族的天使之城，通体都用上百米高的城墙围住。
    看起来极为雄伟。
    与此同时。
    陈易通过超视。
    在距离这天使之城的五千米处，看到了很多虎视眈眈的怪物。
    那些怪物奇形怪状。
    已经失去了动物本来的面容。
    这时候没有敢过来。
    似乎是害怕天使之城。
    陈易看到后心中一沉。
    或许，这些怪物是专门来等待他们这些人族，作为今天的大餐！。
第85章怪物凶猛，真正的求生！
    理解了这一真相的陈易。
    随后就远程调出了其中一名怪物的属性面板。
    【独眼兽】
    【等级】：26
    【基础力量】：77
    【基础体质】：82.6
    【基础敏捷】：43.2
    【基础智力】：99
    【天赋】：独眼
    【独眼（D)】：眼睛具有释放各种技能的能力，并且威力增~幅50%。
    【技能】：邪能射线。
    【介绍】：受到邪能气息污染，由普通的动物变异而来。
    当陈易看到这个怪物的基础属-性时。
    心里不知道有多么的惊讶。
    好家伙。
    基础属性居然比他还要高。
    怪不得之前那翼人族士兵会忌惮呢。
    随便一只怪物的基础属性就这么高。
    成千上万的冲过来。
    就算是他有那么高额的免伤，恐怕也得嗝屁了。
    此时周围的人们由于没有超视。
    所以并没有察觉到来自远处的危险。
    看到这一幕后。
    陈易直接在世界频道上喊了起来。
    并且发布了一条置顶消息。
   “所有人，都注意了，怪物凶猛，千万要小心，不要离开你降生的城池附近！”
    在陈易发出消息之后。
    顿时引起了一阵轩然大波。
   “真的是这样吗？就连陈易大佬都觉得怪物厉害。”
   “我去，这个世界好危险，我们进了一群野猪人所在的城池，野猪人都好凶啊。”
   “我们进了一个兔人的城池，这些兔人都好可爱，哈哈，忍不住想揉揉他们的耳朵。”
   “嘻嘻嘻，我们来到了猫人的城池，猫人更可爱！”
   “楼上的说什么呢，现在不是应该讨论怎么对付这些怪物吗？”
   “是啊，大佬们都感觉很强的怪物，杀我们还不是跟杀小鸡崽子似的！”
   “我看到了，我看到了，那群怪物在我们出城的时候就围过来了。”
   “是啊，我也看到了，那些怪物和我们之前世界看到的怪物并不一样，一个个长的好丑啊！”
   “这些怪物的属性，简直相当于我们之前世界的一些BOSS了，数量还这么多，应该怎么打？”
   “怪不得那些城市里的种族，一直强调要我们建立城池，如果没有办法建立城池的话，恐怕日日夜夜都要受到这些怪物的困扰。”
   “说的对，大家记得找那些种族要你们附近区域的地图，点亮一下地图，如果有靠近的，记得汇聚在一起，毕竟人多力量大！”
   “还能要地图吗？还不知道这件事呢。”
   “我们人族里面就是不缺聪明人，我都没想到还能找那些种族要地图。”
   “我要来了，我要来了，我现在就点亮我们这里的区域。”
   “我也是，我也开始点亮了！”
    随着一条条要到了地图的聊天记录出现。
    世界地图上的区域在不断地解锁着迷雾。
    陈易这边也看到了聊天记录。
    随后就打开了地图。
    想要看看。
    他们现在所处的是什么位置。
    地图打开。
    陈易发现他们所处的地方叫做尖啸平原。
    尖啸平原中，就只有天使之城这一个城池。
    东边靠近银脉矿山、南面临近熔岩裂谷、西边靠近薄暮丛林、北边靠近荒凉海滩。
    但让陈易有些失望的是。
    附近并没有其他的城池。
    不过也可以侧面反映了这天使之城的强大。
    仅仅凭借他们自身，就可以震慑住所有的怪物。
    聊天频道中。
    一条置顶信息响起。
   “大家注意了，这个世界是有城池建造令的存在的，有了城池建造令，才能够建造城池，如果有世界积分的朋友，可以去世界商店，那里面有！”
    不一会。
    世界频道开始了热烈的讨论。
   “我去看了，那城池建造令要500积分，我就100积分，买不起买不起啊！”
   “是啊，这可真贵，那些大佬们，你们去买一下可以吗？毕竟我们没有那么高的权限买不起啊！”“是啊，这城池建造令，使用之后，或许有什么不知道的好处呢？”“买就完了！”
    陈易看着聊天频道的话。
    心中一动。
    随后看向了世界商店。
    此时。
    世界商店刷新出了很多之前并没有见过的道具。
    陈易感觉应该是自己世界等级提升了的缘故。
    所以才会有这样的变化。
    此时那城池建造令，也出现在了货架的最上面。
    【城池建造令（500积分)】
    【介绍】：使用后可以在选定地址建造一个一级城池。
    现在他正好还剩500积分。
    还有3天，他的那1000积分才会到账。
    想到这里。
    陈易直接选择了购买。
    如果自己不去买的话，恐怕会死很多人。
    骑在白狼身上。
    陈易这时直接朝着这尖啸平原的另一边走去。
    那里陈易看了地图标记。
    周围地势平坦，很适合在上面建造城池。
    而且距离这天使之城，就只有50公里的距离。
    就在白狼跑起来的时候。
    黑压压一片怪物，直接就跟着白狼跑了起来。
    它们都想要吃掉陈易和白狼。
    但白狼的速度太快。
    这些怪物根本就无法追上。
    当来到那处平原。
    陈易观察了一下地形。
    随后就在其中最平坦的地方释放了城池建造令。“轰！”
    一道道城墙凭空出现。
    四四方方。
    一个占地十平方公里的城池，在此刻建立起来了。
    不过现在的城池只有四道城门和城墙。
    里面则是荒芜一片什么都没有。
    而且城墙只有五米高。
    和天使之城那上百米的城墙根本就没办法比。
    此时陈易的耳边传来了一道声音。“请为您的城池命名！”陈易想了想。
    随后说道：“就叫无双城吧。”“城池无双城命名完毕。”
    一条公告此刻传遍了整个人族。
   “人族第一城池无双城在尖啸平原建立，特此奖励城池等级+1！”
    公告过后。
    一种奇异变化在城池出现。
    城墙凭空拔高了五米，并且出现了增厚。
    城门也变得更加高大。
    十米高的厚石城墙。
    让这城池勉强算的上有了城池的初步模样。
    此时。
    陈易的系统面板上。
    也多出了一个【城池建造】的选项。
    陈易点进去。
    发现里面有很多城池建筑待建造。
    ……求鲜花……
    基础设施有护城河、城门楼、街道、民房、下水道、接引广场等等。
    防御设施则是炮塔、箭塔、火焰塔、冰塔、法师塔、哨塔等等。
    而建造所需的材料。
    都是居民积分。
    就比如护城河。
    所需要建造的积分是10000居民积分。
    而居民积分的获取途径。
    则是城池内的居民完成各种活动，提升等级，斩杀怪物所获得。
    看到这里。
    陈易这时再次发布了一条置顶信息。
   “所有在尖啸平原上的人类，现在可以直接到无双城这里来寻求庇护！”
    消息发出后。
    顿时引起了无数人讨论。
   “陈易大佬建造城池了，真羡慕在尖啸平原上的人类啊，有陈易大佬庇护，生命安全是绝对可以得到保护！”
   “我们这边的大佬们，你们还在犹豫什么，赶紧建造城池啊，人类的未来，可就全靠你们了！”
   “是啊，小女子现在感觉周围都是怪物，那些怪物就盯着我们呢，只要我们一出城墙范围，恐怕就会被杀死！”
    ……0……
   “我问过那些种族，还有三个小时就要天黑了，只要天黑，就算是呆在城墙边上也不行，那些怪物会冲过来此人，我们必须建造属于我们的城池！”
    而就在这时。
    一道道公告传来。
   “人族刘小北在旷野草原建立城池【元素之城】！”
   “人族塞布在猩红山谷建立城池【钢铁之城】！”
   “人族铭九在失落丛林建立城池【震波城】！”
    一连串的公告传来。
    让所有的人类精神为之一震。
   “这些大佬们终于建造城池了啊，快点过去，一定不要和那些怪物起冲突！”
   “那些怪物我看了一眼，基础属性简直让我绝望，真不知道应该怎么才能打败这些怪物。”
   “我问了那些种族，他们也打不过这些黑暗怪物，但是可以通过各种城防建筑来打败。”
   “对，我也问了，城防建筑是可以极大提升我们的实力的，尤其是各种防御塔，里面有极强的武器能让我们灭了这群怪物。”
   “这不就是塔防游戏吗？难道说来到这个世界之后，就从打怪升级变成塔防了吗？”
   “你也可以打怪升级啊，没人逼你，但前提是你能打得过那些黑暗怪物！”
   “先别说话了，现在我们最重要的事情就是赶紧去我们人类自己的城池去！”
   “对，这些种族自身都难保，抓紧时间吧！”
    此时站在城墙之上的陈易。
    已经将四道城门全部打开。
    用来迎接即将到来的人族。
    不知这世界是不是有什么规则。
七四六    在白天的时候，那些黑暗怪物只能靠近这些城池5公里。
    此时远远望去。
    陈易看到了那些逃往这里的人类。
    期间不断有人被怪物杀死。
    但这些怪物的数量远没有人类多。
    让它们杀也没有办法去杀。
    最终。
    死了五分之一的人之后。
    所有的人类都逃入了陈易所建立的无双城。
    而此时。
    距离天黑。
    就只剩下半个小时了。
    人们也都已经关闭了城门。
    陈易能够清楚地看到那些怪物现在的表情，充满了嗜血杀戮！久。
第86章黑夜降临，恐怖的怪物攻城！
    而随着天色渐晚。
    那些怪物距离城池越来越近。
    看着眼前的一幕。
    陈易站在城墙上。
    对着其中一名散发着在诡异光辉的独眼兽就是一发百步穿杨！
    他要先完成影舞者的转职任务。
    嗖！
    箭矢化为一道极快的流光。
    冲着那只独眼兽就飞了过去。
    轰！
    伴随着一阵爆炸。
    那只独眼兽瞬间被轰成了碎片。
    陈易的耳边也传来声音。
   “你成功掠夺独眼兽天赋【独眼】。”
   “【独眼】百倍增幅，增幅为天赋【魔眼】。”
    【魔眼】
    【品阶】：B
    【介绍】：你的眼睛可以释放相应技能，并且威力增幅5倍。
    随后耳边再次响起声音。
   “【洞察之眼】、【超视】、【魔眼】符合融合条件，现在开始自动融合。”
   “天赋融合成功，恭喜您获得天赋【破妄之眼】！”
    【破妄之眼】
    【品阶】：A
    【效果】：你可以观察到前方一万米内所有的生命动态与附近环境，并且可以对其释放破妄打击！（破妄打击伤害为基础属性之
    和）
    看着自己新获得的天赋。
    陈易心满意足。
    这是他现在非常需要的。
    而且破妄“五零三”打击伤害也非常高。
    一万米之内可以精准打击。
    伤害按照陈易现在的属性来说，可以直接达到320点。
    是非常强悍的一项天赋。
    与此同时。
    陈易的耳边再次响起声音。
   “恭喜您，完成影舞者转职任务。”“恭喜您，获得影舞者转职卷轴。”
   “恭喜您，获得技能书【弓箭精通】与【匕首精通】。”随后。
    陈易将影舞者卷轴使用。
    耳边再次响起声音。
   “恭喜您转职为影舞者，力量与敏捷成长增加1.”“您30级三转可以转职为影杀者或暗影突袭者。”
    随后。
    弓箭精通与匕首精通陈易也选择了直接学习。
    大量的经验穿入脑海。
    陈易瞬间感觉自己掌握了大量使用匕首与弓箭的经验。
    就像是自己练习了上百年一般。
    应该怎么用。
    直接就是了然于心。
    甚至知道怎么射击，切割能够造成更强伤害。
    陈易对此很满意。
    随后。
    陈易打开交易所。
    他想要为自己找到一把好的匕首。
    但看了半天。
    其中一把首的伤害最高才13点。
    陈易随后就发布了一个需求匕首的存在陈易看了看此时的居民积分。
    每逃进来一名人类。
    就会增加1点居民积分。
    此时的居民积分。
    已经涨到了13万分。
    陈易没有犹豫。
    首先就选择修建了一条环绕无双城的护城河。
    轰！
    所有人都感受到了一种震动。
    一条护城河。
    此时出现在了无双城的外围。
    牢牢地将无双城保护在了其中。
    此时陈易还剩下123542点居民积分。
    陈易打开防御建筑。
    修建一座箭塔需要5000积分。
    可以进去十个人。
    弓箭系职业，在其中可以获得300%的伤害加成。
    修建一座法师塔。
    可以进去十个人。
    需要10000积分，在其中，可以获得500%的伤害加成。
    修建一座炮台3000积分。
    可以获得一门魔晶炮。
    固定伤害是1000点。
    足以将大部分黑暗生物秒杀了。
    还有其他很多防御建筑。
    陈易思考了一下。
    分别在东南西北四处城门，各自修建了两座箭塔，花去了四万积分。
    又在四边的城墙上修建了十二座炮台。
    又花去了三万六。
    然后又在四处城墙上修建了四座法师塔。
    花去了四万积分。
    随后。
    陈易打开无双城的聊天频道。
    利用城主权限。
    禁言了所有人。
   “所有人听我指挥，B级天赋以上的弓箭系职业者，去那八座箭塔，法师系职业者，去法师塔！近战职业的，去那十二门魔晶炮那里守着！”
   “其他所有的远程职业，全部都上城墙，如果满了，那低级天赋者不准去！”
    陈易说完之后。
    就解除了禁言。
    与此同时。
    他来到了东门的一座箭塔之内。
    这箭塔里面面积很大。
    刚进去。
    就有一个增幅300%伤害的BUFF加成。
    而陈易可以在这箭塔内朝着外面射箭。
    此时人们在陈易的安排下。
    都已经按部就班的来到了属于自己的位置。
    陈易所处的箭塔内。
    也来了九名弓箭手。
    在自己的位置上，做好了准备。
    城墙上，更是布满了人。
    此时天已经彻底的黑了。
    在这个世界。
    到了夜里。
    没有月亮，也没有繁星。
    有的只有那黑漆漆的天空。
    陈易用剩下的那不到一万的积分。
    全部都用来建设了探照灯。
    有了探照灯。
    才能看清楚那些黑暗怪物的行踪！
    其他人看到后。
    也会变得更加安心一些。
    陈易是不需要灯光的。
    因为他有破妄之眼。
    他视线前方一万米的所有生命形态，都一览无余。
    此时他能够看到。
    黑暗中的怪物们，已经聚集了起来。
    密密麻麻。
    在陈易的视线里就有几千只。
    这些怪物分为两种。
    一种是独眼兽，会远程攻击。
    而另一种就是这独狼兽了，只能近战攻击。
    陈易就对着那些怪物们释放了箭雨流星。
    箭雨流星携带着火光与光明朝着那些怪物就飞了过去。
    轰！
    轰！
    轰！
    爆炸声不绝于耳。
    一直持续了十多秒。
    在箭塔300%的伤害加成下。
    很多怪物都死在了这箭雨之下。
    陈易的耳边也响起了声音。
   “恭喜您掠夺独狼兽天赋【嗜血】。”
   “【嗜血】百倍增幅，增幅为【生命吸取】。”
    【生命吸取】
    【品阶】：B
    【介绍】：你释放近战攻击后，将有几率破坏对方30%最大气血，并用来恢复自身。
    这是近战攻击的。
    有几率直接秒掉对方30%的最大气血。
    陈易点了点头。
    不错。
    这天赋用来对付BOSS极强。
    而其他的人也都发起了攻击。
    法师塔内无数技能发动。
    元素系技能、奥术系技能、重力系技能、鲜血系技能等应有尽有。
    魔晶炮也在那些近战职业的操控下。
    轰出了一枚又一枚的炮弹。
    轰！
    轰！
    每一枚炮弹，都能够杀死数十只黑暗怪物！
    这些黑暗怪物几乎没有任何抵抗能力…。…
    魔晶炮似乎对这些怪物有伤害加成。
    就在这时。
    那些黑暗中的独眼兽。
    似乎是发现了魔晶炮还有箭塔和法师塔。
    随后就停住了脚步。
    不再继续向前跑。
    而是排成一排。
    直接就释放起了邪能射线！
    一排光线，直接从那些独眼兽的眼球中发出。
    这些邪能射线具有极强的腐蚀性。
    照到建筑后。
    顿时出现了很多建筑被腐蚀。
    其中一些人被邪能射线攻击到之后，更是直接就被腐蚀了大半个身躯。
    就连牧师的治疗术都没有办法治愈。
    看着那些独眼兽这么嚣张。
    其他所有的远程职业都更加卖力的进攻攻击。
    无数攻击落在了那些独眼兽的身上。
    但因为这些独眼兽的基础属性极高。
    所有没有在法师塔或者是箭塔发出的攻击，落在这些独眼兽的身上就跟挠痒痒似的。
    陈易这边则是开始了点射。
    并且用的箭矢，也都是能量箭矢。
    这些能量箭矢的伤害极高。
    在各种伤害加成的情况下，一支箭矢就能射杀一只独眼兽。
    很快。
    一百支能量箭矢射尽。
    陈易呼了一口气。
    野性赐福所给予的恢复力。
    让他的精神力和体力快速恢复着。
    而在恢复的期间。
    陈易则是继续用回声之箭射击。
    虽然回声之箭无法秒杀一只独眼兽。
    但每五支箭，也能杀死一只独眼兽了。
    陈易这边杀的欢。
    其他地方就没有那么幸运了。
    邪能射线将很多人和建筑都腐蚀了。
    不过城内的人是非常多的。
    有了空缺的位置，就立刻补上。
    而那些独狼兽。
    这时已经是悄悄地爬到了城墙下。
    利用自己的利爪，朝着城头爬去。
    而在探照灯光的照耀下。
    这些独狼兽很快就被人们发现。
    纷纷对着那些独狼攻击而去。
    攀爬在城墙上的独狼兽，因为要爬城墙。
    所以并没有办法防御到来的攻4.8击。
    很多独狼兽都被打了下去。
    不过这些独狼兽体质强大，就算是从接近十米的高空落下，也只是有些头晕。
    缓一会，就能恢复过来，然后继续攀爬。
    陈易这边点射的时候。
    发现积分正在疯狂上涨。
    已经由原先只剩下几百分，变成了现在的三万多分。
    杀死一只黑暗怪物。
    可以获得十多分。
    也就意味着。
    在刚才的战斗中，已经杀死了三千多只怪物。
    陈易对这样的战果还是比较满意的。
    随后。
    陈易就又修建了三座法师塔在其他三个方向。
    因为这边的城门有他。
    压力没那么大。
    其他方向的。
    压力是非常大的。
    而有了那三座法师塔后。
    其他三个方向的压力也顿时降低了许多。
    杀起这些黑暗怪物们，效率也变得更高了。
    最终。
    到了凌晨12点的时候。
    所有的怪物开始逐渐退去。
    陈易打开无双城聊天频道。
    发现在线人数已经从十三万多，变成了十二万多。
    仅仅只是六个小时。
    就折损了一万多人。
    陈易看到后也是心中一沉。
    看来要尽快升级城池了！。
第87章前往熔岩裂谷，掠夺火魔天赋！
    此时。
    经过刚才的战斗。
    再次获得了五万多的积分。
    看着那五万多的积分。
    陈易随后就看向了那生活建筑【接引广场】。
    要知道。
    现在还有很多人族没有被传送过来。
    那些都是还没有升到20级的。
    还有一些正在带那些人练级的人族。
    建立了接引广场。
    就可以将接下来传送过来的人族接引一部分到这里来了。
    随后。
    陈易开始挑选地点。
    最终。
    选择了无双城的东南角建立接引广场。
    轰然间。
    一道白光闪现。
    一处占地约五千平方米的广场出现在了无双城的东南角。
    而在建成的一瞬间。
    一道道的白光从天外飞来。
    那是被传送而来的人族。看着周围的环境，那些人族还处于懵懂的状态。
    此时便有一些热心肠的人去讲解。
    其他人。
    经过了六个小时的战斗，也都已经困倦无比。
    在城中找了一处地方，就从储物空间拿出木材开始搭建起了木屋。
    经过了这么久的求生。
    所有人搭建木屋都是一把好手。
    很快。
    木屋就搭建完毕了。
    就在这时。
    一条消息此时传来。
    陈易看了一下私聊信息。
    发现是刘天明发来的消息。
   “陈易，我被传送到了一个叫做无双城的地方，你现在在哪里？”陈易看到后不由得有些意外。
    没想到刘天明现在才传送过来。
    随后就回了消息。
   “无双城就是我建造的，你可以看一下历史聊天记录，上面有很多有用的信息。”26“哈哈，我说怎么一来就有那么多的人族呢。”
   “好，我去看一下。”看着刘天明的头像。
    陈易心中不由得盘算起来。
    城池选项中。
    是可以设立副城主的。
    副城主有除了不能任命副城主之外的一切权限。
    这刘天明的性格非常喜欢管事。
    或许将副城主给他。
    省的自己管事了。
    自己的性格疲懒。
    不适合管理那么大的城池。
    从开始战斗到现在。
    完全是人们自由发挥。
    他根本就没有指挥。
    术业有专攻。
    将副城主给刘天明，绝对是一个很好的选择。
    想到这里。
    陈易走出了箭塔。
    从城墙上走了下来。
    让白狼先在城门口休息一下。
    陈易就朝着那接引广场走了过去。
    接下来。
    他就要将这无双城的副城主位置给刘天明。
    至于刘天明是昔日长安的副会长这件事。
    陈易是选择性忽略了。
    最重要的一件事。
    那就是传送是随机传送的。
    所有公会的成员都被打乱。
    想要聚集到一起，要穿过那么多黑暗生物的包围。
    路上不知道要死多少人。
    所以上一个世界组建的公会已经是名存实亡。
    而到了现在。
    就是一个城池之间职业者在一起了。
    或许有很多情侣会因此分手。
    但这没有办法。
    城池与城池之间也没有传送阵。
    根本就没有办法互相连通。
    陈易想到这里。
    心中不由思考。
    或许。
    只有等待城池等级提高以后，会解锁传送阵之类的设施吧。
    不过至少现在是没有的。
    就在陈易思考的时候。
    他已经来到了接引广场。
    此时的接引广场。
    到处都是站立的人族。
    他们现在都在进行查询信息。
    想要了解这个世界是什么情况。
    陈易并没有在人群中看到刘天明的身影。
    随后就给刘天明发了一个消息。
   “天明，我到了，现在你在什么地方？”看到陈易过来。
    刘天明直接就化身成了火元素体飘到了空中。
    引起了阵阵惊呼。
    毕竟这种能力，不仅强，而且帅。
    让其他的人族都羡慕不已。
    陈易这时也看到了刘天明所在。
    随后就走了过去。
    刘天明在看到陈易之后。
    就解除了火元素的状态。
    随后就来到了陈易的面前。“陈易，你来了。”
   “嗯，来到这个世界感觉怎么样？”刘天明摇了摇头。
   “我是真没想到，这个世界剩余的寿命还有七千多年，恐怕就算是在这个世界度过余生都没什么问题。”“现在所有公会的人都分散了，我长话短说，我希望你当我的副城主，代替我建设和管理这座城池。”听到陈易的这句话。
    刘天明眼神一亮。
   “真的？”
    陈易重重点头。
   “当然是真的，接下来，你就是我的副城主了。”随后。
    陈易就将副城主的权限给了刘天明。
    刘天明很开心。
    因为他就喜欢管理。
    任何管理的事情都能让他开心很久。
    看着刘天明这么开心的样子。
    陈易不由得有些感叹。
    如果没有穿越到这万族求生战场，恐怕刘天明会成为一名大型公司的高管。“我这无双城，接下来就交给你了，我现在要出城看看。”听到陈易要出城。
    刘天明错愕了一下。
    毕竟天已经这么晚了。
    不过还是点了点头。“好。”
   “我会帮你看好的。”“嗯嗯。”随后。
    陈易就进入了隐身状态。
    看着消失的陈易，刘天明知道他动用了自己的天赋。
    便没再管。
    继续查询着这个世界的具体信息。
    毕竟这个世界和之前经历的那两个世界并不相像。
    还有很多事情需要了解。
    此时。
    陈易让白狼好好在城里呆着。
    随后来到了城墙上。
    从十米高墙跃下。
    陈易便朝着远方走去。
    现在他想要探索一下。
    这周围有什么怪物。
    骑在白狼身上，容易引起怪物暴动。
    这是陈易不想看到的。
    虽然现在已经是黑夜。
    但陈易在破妄之眼的作用下。
    看周围的世界和白天的时候没有什么区别。
    陈易走的是南门。
    而在地图上。
    尖啸平原的南面是熔岩裂谷。
    这熔岩裂谷。
    不知会是怎样的一副景象。
    里面又有什么怪物供自己掠夺天赋。
    随后。
    陈易就朝着那熔岩裂谷走去。
    虽然没有骑白狼。
    但陈易本身的速度也是非常快的。
    走了一夜。
    陈易行进了大概三百多公里。
    期间碰到的怪物都是那独眼兽和独狼兽。
    陈易为了赶路。
    并没有停下脚步清理这些怪物。
    最终。
    在天亮的时候。
    陈易来到了那所谓的熔岩裂谷。
    周围荒芜一片。
    几乎没有任何植被存在。
    这熔岩裂谷是一处连绵了几百公里的大裂谷。
    下方传来了无比炙热的气息。
    陈易朝着下方望去。
    一条庞大的岩浆河流正在其中流淌。
    而其中似乎是有一些生命体的存在。
    随后。
    陈易直接就利用元素之体将自身转换为了火元素体。
    这火元素体可以免疫一切火焰伤害。
    他就算是在岩浆里游泳都没有什么事情。
    随后。
    陈易直接跳了下去。
    成为火元素体之后，他的身躯轻了许多。
    与其说是跳下去的，不如说是飘下去的。
    当来到岩浆河流上。
    陈易可以很轻松的就踩在上面。
    此时。
    岩浆河岸。
    一个浑身冒着火焰的生物，引起了陈易的注意。
    【火魔】
    【等级】：29
    【基础力量】：121
    【基础体质】：124
    【基础敏捷】：78
    【基础智力】：52
    【天赋】：控火之力。
    【控火之力（D）】：你可以学习一切火焰系技能，并且增加30%的火焰技能威力。
    【技能】：恶魔之火。
    【介绍】：原本是火焰地狱才会生存的生命，不知为何诞生在了这个世界。
    看着火魔。
    陈易内心有些失望。
503原本还以为这家伙是以能量体的形式存在着呢。
    可现在看来还是有身躯的。
    随后。
    陈易拿出圣洁之荣耀。
    搭上能量箭。
    蓄力射击。
    嗖！
    一支威力强大的能量箭矢直接朝着火魔射去。
    因为陈易隐身的缘故。
    这火魔并没有发现陈易的攻击。
    嗖！
    箭矢直接射中了火魔的头颅。
    强大的伤害与冲击力。
    直接就将火魔的头颅击碎。
    那火魔在岸边身躯挣扎了一段时间。
    随后就没了气息。
    陈易的耳边也响起了声音。
   “恭喜你掠夺火魔天赋【控火之力】。”
   “【控火之力】百倍增幅，增幅为【炎魔之力】。”
    【炎魔之力】
    【品阶】：B
    【介绍】：你可以学习所有火焰技能，并且所有火焰技能伤害增加300%！
    看着炎魔之力。
    陈易有些意外。
    这样说的话。
    有了这个天赋，自己连法师的火系技能都可以学习了？
    不错。
    陈易对这个天赋很满意。
    多一种攻击手段。
    也就多一份安全。
    随后。
    陈易走到岸边。
    此时那火魔的尸体已经开始了变化。
    从原先充满火焰光泽。
    变成了一副如同焦炭模样的尸体。
    这代表着。
    火魔所有的精华都消失了。
    而就在这时。
    一只浑身散发着火焰蝙蝠从陈易的眼前飞过。
    【熔岩蝙蝠】
    【等级】：25
    【基础力量】：54
    【基础体质】：42
    【基础敏捷】：78
    【基础智力】：10
    【天赋】：火焰声波。
    【火焰声波（D）】：可以通过有游离在天地间的火元素确定方位，并且可以使用火焰元素化为声波攻击敌人。
    【技能】：火焰打击。
    【介绍】：熔岩裂谷特有的火焰生物，通常以群居为主。虽然单个实力低下，但成群结队攻来，没有任何一种生物可以抵抗.
第88章白银级BOSS，被封印的熔岩巨蜥！
    陈易直呼舒服。
    这下。
    又有一个可以掠夺天赋的目标了！
    看着即将远去的熔岩蝙蝠。
    陈易举起了圣洁之荣耀。
    嗖！
    一支能量箭矢飞过。
    那只熔岩蝙蝠瞬间四分五裂。
    陈易耳边传来声音。
   “你成功掠夺熔岩蝙蝠天赋【火焰声波】。”
   “【火焰声波】百倍增幅，增幅为【火焰回廊】。”
    【火焰回廊】
    【品阶】：B
    【效果】：你可以操控天地间的火元素创造出一个隐形回廊，在回廊中，你的火焰掌控力提升10倍。
    看着火焰回廊。
    陈易心满意足。
    随后继续朝着前方走去。
    这熔岩裂谷中。
    陈易通过地图观察，并没有看到这里有什么种族在里面建造城池。
    想来也是。
    这么恶劣的环境。
    怎么可能会有种族在这里建立城池。
    与此同时。
    陈易开始顺着岩浆河流，沿着岸边，一直向前走去。
    这里的岩浆散发着一种刺鼻味道。
    陈易感觉就像是从前墙壁上浮着的那层白沫一样的气味。
    不过并不难闻。
    只是味道太重有些刺鼻子。
    河流中。
    此刻有很多火魔在其中游泳。
    陈易并没有杀死这些火魔的念头。
    因为自己已经掠夺了这些火魔天赋了。
    杀死这些火魔，只会耽误自己的进度。
    随着时间推移。
    陈易面前的景象发生了变化。
    江河入海。
    这里也不例外。
    一个庞大的岩浆湖泊，此刻出现在了陈易的面前。
    其他方向还有很多岩浆河流流到这汇聚在了一起。
    岩浆湖泊的中间还有一座小岛。
    小岛上的一处祭坛。
    此刻引起了陈易的注意。
    这明显不是自然的产物。
    曾经必然是有人在这里修建了这一座祭坛。
    想到这里。
    陈易踩着岩浆湖泊就走了过去。
    因为是火元素体。
    所以踩着岩浆湖泊，并没有受到伤害。
    陈易走了两千多米。
    才走到了湖中心的小岛上。
    小岛周围有很多火魔守护。
    如果不是陈易的隐身。
    想到来到这里也要费上不少力气。
    这一座小岛并不大。
    也不过几百个平方米而已。
    但那座祭坛就占据了一半的面积。
    陈易来到了祭坛前。
    这祭坛周围有很多火红色晶石。
    【熔岩结晶】
    【介绍】：熔岩裂谷特产，常年累月地吸收火焰元素形成，可以用来锻造、附魔、炼金。
    看着这些熔岩结晶。
    陈易没有第一时间收起来。
    因为祭坛上几个凹槽吸引了他的注意。
    有九个凹槽。
    而放在这里的熔岩结晶正好也有九个。
    随后。
    陈易拿起熔岩结晶。
    直接就镶嵌了上去。
    祭坛此刻开始散发着一种火焰波动。
    陈易没有离开。
    以他现在的减伤能力和防御力。
    自认为没有什么怪物可以伤害到他。
    与此同时。
    一道火焰光辉直接从祭坛发射。
    方圆几百里的所有生物。
    都看到了这一束光辉。
    不知道这熔岩裂谷发生了什么事情。
    此时。
    在陈易的面前。
    那祭坛缓缓裂开。
    一团火光此刻出现在了他的面前。
    此时陈易眼前出现了一道选项。
   “你激活了熔岩祭坛，请选择熔岩之灵形态].”
    随后。
    一大串形态选择出现在了陈易的面前。
    【长刀】、【大剑】、【斧头】、【锤子】、【枪】、【三叉戟】、【匕首】、【弓】等等等等。
    看着面前的那些兵器形态。
    陈易没有考虑。
    直接就选择了匕首。
    正好自己现在缺匕首呢，没想到瞌睡来了就送枕头。
    而就在陈易选择了匕首之后。
    那一团火光直接就变成了一把浑身赤红的匕首掉落在地。
    陈易走上前。
    直接就将匕首拿在了自己的手中。
    【熔岩匕首】
    【物理伤害】：16-32
    【火焰伤害】：50
    【介绍】：由熔岩裂谷武器祭坛千百年，吸收熔岩精华锻造而成的武器，具有分金裂石的强大威能。
    看着自己手里的匕首。
    陈易有些意外。
    这是一个武器祭坛吗？
    没想到这个世界还有这种东西。
    就是不知道。
    这是谁建造在这里的。
    如果是人为，一定是非常强大的生命。
    随后。
    陈易将熔岩匕首放入了储物空间。
    准备随时都能拿出来。
    就在陈易将那熔岩匕首放入储物空间的一瞬间。
    熔岩祭坛直接关闭。
    并且这湖中心的岛屿也开始出现了下沉。
    陈易看着下沉的岛屿。
    一种淡淡的危险感受，萦绕在了他的心头。
    陈易随后就朝着另一边的岸边走去。
    虽然不知道接下来会发生什么。
    总之跑就是了。
    离得越远，那自己就越安全。
    最终。
    陈易站到了另一条河流的岸边。
    与此同时。
    就在小岛完全下沉之后。
    一声如同远古巨兽的吼叫从湖底传出。
    岩浆湖面更是开始冒起了大泡。
    那些原本在湖中的火魔。
    似乎感应到了一种危险。
    纷纷朝着岸边游去。
    但就在这时。“吼！”
    一只庞大的火红巨蜥从湖底冒了出来。
    【熔岩巨蜥（白银BOSS）】
    【等级】：30
    【基础力量】：287
    【基础体质】：302
    【基础敏捷】：144
    【基础智力】：156
    【天赋】：熔岩之力
    【熔岩之力（B)】：拥有掌控熔岩的力量，释放熔岩系技能的时候，有50%的几率额外释放一次！
    【技能】：熔岩震击、熔岩爆裂、高温失衡。
    【介绍】：一只被熔岩祭坛镇压了上千年的熔岩巨蜥，现在带着数不清的怨恨破除了封印，被熔岩巨蜥攻击到的敌人，就像是熔岩在你嘴里乱窜！
    看着面前的那一只熔岩巨蜥。
    陈易非常惊讶。
    万万没想到。
    居然会将一名白银BOSS放了出来。
    不过这样正好。
    可以将这只白银BOSS的天赋掠夺过来了。
    但这熔岩巨蜥的体质太强。
    这么强悍的体质。
    必然带给它了无比强大的气血和防御。
    陈易能够感觉出这将是一场苦战。
    陈易将目光放在了那生命吸取的天赋上。
    只能期盼着。
    这生命吸取触发的概率能够大一些。
    直接破坏目标30%最大气血。
    将是杀死这只熔岩巨蜥的关键！
    随后。
    陈易拿出弓箭。
    对着那只熔岩巨蜥就发起了攻击。
    嗖嗖嗖！
    箭矢一支接一支的朝着这熔岩巨蜥射去。
    但结果却是让陈易心中一沉。
    这些箭矢射在这熔岩巨蜥的皮肤上只能伤害不到两寸。
    相比这熔岩巨蜥如此厚实的外皮。
    根本就是不值一提。
    此时。
    熔岩巨蜥也被这突如其来的攻击给激怒了。
    由于看不到陈易的缘故。
    这熔岩巨蜥只能将怒火发泄在自己周围所有活着的生命上。“轰！”
    一道伴随着岩浆的火焰射线，直接就将那些火魔全部扫灭。
    虽然这些火魔对火焰有极强的抗性。
    但却无法抵抗住这只熔岩巨蜥的攻击。
    此时。
    看到这一幕。
    陈易也是有些惊叹这白银BOSS的强大。
    同时他的心中又在思考。
    白银世界就已经这样了。
    到了更高层的世界。
    怪物的强度不知道会变成什么样子。
    但陈易可不会放过这家伙。
    箭矢也从回声之箭换成了能量箭矢。
    嗖！
    能量箭矢威力比那回声之箭威力强了十多倍。
    这一次。
    能量箭矢直接就穿透了熔岩巨蜥的皮肤。
    一处血花。
    瞬间从熔岩巨蜥的身上炸开。
    这次熔岩巨蜥是真真切切的被伤到了。
    紧接着。
    熔岩巨蜥就甩动起了自己的尾巴。
    朝着周围的岩浆湖泊甩了起来。
    同时身躯变得火红无比。
    这是熔岩巨蜥的高温失衡。
    能够让自己的温度提高几十倍。
    并且发出的火焰。
    温度也能够提升几十倍！
    此时。
    岩浆一时间漫天飞舞。
    足有上万平方米的岩浆湖泊。
    此刻直接就是下起了岩浆火雨。
    这些岩浆经过这熔岩巨蜥的加热。
    温度也是提高了几十倍。
    从原先的火红，变成了白金色。
    陈易这边没有松懈。
    继续朝着熔岩巨蜥攻击着（李的好）。
    能量箭矢一支接着一支。
    在熔岩巨蜥的身上开了上百个大洞。
    各种天赋的作用下。
    熔岩巨蜥的防御也被降低。
    与此同时。
    陈易也能够感知到，其中的一支箭矢，直接让这熔岩巨蜥虚弱了不少。
    他猜想应该是自己的生命吸取触发了。
    只是看不到血条。
    所以并没有办法准确判断。
    一直找不到敌人的熔岩巨蜥。
    此刻变得极为狂躁。
    任谁，在一直找不到敌人的情况下受到不断的攻击。
    都会变成这个样子。
    熔岩巨蜥此时忽然将目光看向了一处河流。
    它想要逃跑了。
    现在唯一的办法就是逃跑。
    不然留在这里。
    就只有死路一条。
    而它选择的逃跑路线，好巧不巧，正好是陈易站着的那一条河流。
    咚咚咚。
    熔岩巨蜥朝着陈易这边跑来。
    陈易连忙跑到了一处不算陡峭的谷壁上。
    他刚开始还以为这熔岩巨蜥发现他了。
    可看到熔岩巨蜥一去不回的时候孙。
    他立刻就明白。
    这熔岩巨蜥。
    想要逃跑了。
    陈易自然是不会放过这个家伙。
    开启破妄之眼。
    直接对熔岩巨蜥展开了追击。
    而熔岩巨蜥因为后背受到攻击的缘故。
    跑的更欢了
第89章白银权限奖励，抽取道具盲盒！
    熔岩巨蜥一百四十多点的敏捷。
    让陈易一时都有些追不上。
    不过受了重伤的熔岩巨蜥。
    在逃跑的途中。
    伤口开始出现了恶化。
    无数如同岩浆一般的鲜血散落一地。
    陈易绕着这熔岩裂谷追了两天半。依靠这些血迹追寻着熔岩巨蜥的踪迹。
    随着时间推移。
    最终陈易在一处岩浆河流的拐角处发现了正在那里休息的熔岩巨蜥。
    庞大的身躯。
    将整条河流都堵住了。
    被堵住的岩浆。
    开始蔓延到熔岩巨蜥的身上。
    受到岩浆灌溉的熔岩巨蜥。
    伤口也停止了流血。
    似乎这熔岩巨蜥正在利用着岩浆的能量愈合着身躯的伤口。
    陈易自然不会让这熔岩巨蜥这么简单轻松的疗伤。
    秉承着趁他病要他命的原则。
    陈易直接就朝着熔岩巨蜥射击而去。
    数不清的箭矢飞出。
    专门挑这熔岩巨蜥的伤口射击。
    此时。
    不知是不是陈易运气好。
    生命吸取直接触发了两次。
    直接带走了熔岩巨蜥两次30%的当前气血。
    而熔岩巨蜥也感受到了死亡的威胁。
    开始更疯狂的逃了起来。
    但陈易可不会惯着这家伙。
    迈开腿直接就朝着熔岩巨蜥跑去。
    最终。
    在这熔岩裂谷的一处角落中。
    陈易直接将熔岩巨蜥堵住。
    嗖！
    一支箭矢。
    以想象不到的速度朝着熔岩巨蜥飞去。
    而那熔岩巨蜥的头颅。
    直接被这发箭矢打爆。
    百步穿杨。
    恐怖如斯。
    一团白光，此刻也从那熔岩巨蜥的身躯内爆了出来。
    陈易耳边也响起声音。
   “恭喜您成功掠夺熔岩巨蜥天赋【熔岩之力】。”
   “【熔岩之力】百倍增幅，增幅为【双503倍速】！”
    【双倍速】
    【品阶】：S
    【效果】：你释放的所有技能，都将额外释放一次！
    看着自己面前的双倍速天赋。
    陈易惊喜万分。
    好家伙。
    这双倍速所带来的提升那可不是一星半点。
    就拿刚才的百步穿杨来说。
    如果是双倍速的作用下。
    陈易将一次性释放两次百步穿杨。
    而箭雨流星。
    在释放结束之后，还能够释放一次。
    如果陈易学会了火球术。
    那就是两颗火球术一齐发射！
    可想而知。
    这究竟有多强悍。
    舒服！
    这才是S级天赋应有的样子。
    陈易之前得到的天赋都是辅助型或者防御性的。
    现在终于来了一个攻击型的。
    陈易迫不及待。
    他想要试一下这双倍速的作用。
    随后就朝着一处谷壁施展了三连射。
    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
    六支箭矢。
    瞬间出现在了谷壁上。
    看到这一幕。
    无比舒适！
    陈易随后转念一想。
    自己现在的技能太少了。
    这双倍速增幅有限。
    一定要多学习一些技能，才能够将双倍速的威力发挥的淋漓尽致。
    陈易将目光放在了那从熔岩巨蜥身上爆出来的白光上。
    这白光毕竟是白银级BOSS爆出来的东西。
    不知道会是什么。
    随后。
    陈易将手伸到了白光中。
    一本技能书。
    就这样出现在了陈易的面前。
    看着这一本技能书。
    陈易有些惊喜。
    自己现在最缺的，可就是技能了。
    随后陈易就将技能书的属性面板打开。
    【爆裂火球】
    【介绍】：召唤一颗会爆炸的火球攻击目标，并且会使对方增加10%伤害加深，持续15秒。
    （伤害加深）：可以使目标受到的伤害增加。
    看着这爆裂火球的技能书。
    因为炎魔之力的作用。
    他是可以学习火焰系的技能的。
    而且这居然有伤害加深效果。
    也就意味着。
    自己的输出提升了10%.陈易很开心。
    随后就将这本技能书学习了。
    大量的知识此刻传到了陈易的脑海。
    陈易也瞬间学会了爆裂火球。
    陈易看着远处的岩浆河流。
    随后就对着岩浆河流施展了爆裂火球。
    两颗西瓜大小的火球。
    一前一后。
    直接就朝着那岩浆池飞去。
    轰！
    轰！
    两声爆炸响起。
    那岩浆河流被炸出了一个三丈多高的浪花。
    看着眼前的一幕。
    陈易感觉这爆裂火球的威力是真的强。
    而且以他现在的精神力来说。
    他足以释放200颗这样的爆裂火球。
    双倍速额外释放的爆裂火球，是不会消耗他精神力的。
    也就是说。
    陈易现在少说也能释放400颗爆裂火球！
    舒服！
    这双倍速。
    可以说是他掠夺来最满意的一项天赋了。
    其他的高级天赋不是辅助就是防御。
    陈易烦都要烦死了。
    随后。
    打开世界地图。
    陈易准备回去。
    他已经走了三天两夜了。
    无双城则是又受到了两次怪物袭击。
    但在刘天明的指挥下。
    比陈易在的时候，伤亡还要小一些。
    加上接引广场这段时间不断地接引人族。
    现在无双城的人族已经达到了60万之巨。
    这些人族甚至都快塞不下了。
    因此刘天明向陈易申请了一下，扩张城市面积。
    最终从原先的10平方公里，扩张到了30平方公里。
    总算是将所有的人族都安排妥当。
    陈易看着地图。
    直接按照着地图返回。
    回去的路上已经天黑。
    陈易远远地。
    就听到了许多怪物的嘶吼声和人族的喊杀声。
    看来。
    那些黑暗怪物又来了。
    陈易不由得有些好奇。
    毕竟之前白天的时候。
    他看这些黑暗生物实际数量也没那么多。
    难道说。
    （cgei）一到晚上。
    就会刷新吗？
    陈易摇了摇头。
    不再去想这些东西。
    现在最重要的。
    就是击退这些黑暗生物。
    拿出圣洁之荣耀。
    进入隐身状态。
    随后陈易就来到了一处地势比较高的地方。
    对着那些黑暗生物就展开了攻击。
    因为陈易隐身的缘故。
    那些黑暗怪物没有办法找到陈易。
    就只知道侧方有人在攻击他们。
    这些黑暗怪物有些气急败坏。
    进攻无双城的节奏也出现了问题。
    陈易让那些守城的人压力大减。
    就在这时。
    刘天明给陈易发来了一条消息。
   “陈易，你是城主，只有你才能激活城池特性，你现在快激活吧！”
    陈易看到后有些奇怪。
    城池特性是什么。
    自己之前看的时候。
    也没发现有什么特性。
    随后。
    陈易打开城池选项。
    此时的城池已经升级到了三级城池。
    而下方多出了一个特性选项。
    陈易看到后。
    随即就点了进去。
    发现这里面。
    是各种用来增幅城池的特性。
    比如箭塔的一级特性【稳健之手】，可以增加在箭塔内弓箭手的攻击射程。
    二级特性【专注瞄准】，可以提升弓箭手的攻击伤害。
    【精准】，可以提升弓箭手的攻击伤害与射程。
    【双箭齐发】，可以让所有在箭塔内的弓箭手，在射出箭矢的时候，会额外产生一支箭。
    而这些特性。
    是由下到上的。
    只有解锁了之前的一级特性，才能解锁二级特性。
    此时城池为三级。
    拥有3个特性点。
    陈易思考了一下。
    最终选择了增幅法师塔。
    因为法师塔的威力远比强大强悍。
    陈易分别激活了增加法师攻击力的【智慧符文】、和一定几率无视目标魔法抗性的【法术穿透】。
    法师塔第三级特性。
    则是【神秘之力】。
    可以提升法师的攻击射程。
    后面还有第四特性【巫师学院】，减少法师塔内法师的技能消耗。
    以及第五级特性【魔法闪耀】。
    每修建一座法师塔，已有的法师塔内的法师们就会获得10%的伤害加成。
    陈易在选好特性之后。
    法师塔的法师们输出立刻提升了好几个档次。
    数不清的怪物被炸翻。
    尤其是法术穿透这个特性。
    这些黑暗怪物强大的基础体质，赋予了他们很强的魔法抗性。
    如今有了这法术穿透之后。
    原本还很厚的那些黑暗怪物。
    直接被打了一个触不及防。
    无数怪物被炸得支离破碎。
    与此同时。
    更多的法师塔被建造了出来。
    每一座法师塔。
    都能让十名法师入住。
    让无双城的火力变得更加凶猛。
    甚至还没等到12点，在11点50的时候。
    这些怪物就撤退了。
    跑的时候速度极快。
    很显然是被无双城的火力打怕了。
    陈易看到后松了口气。
    现如今。
    总算是将一切步入了正规。
    就在12点的时候。
    陈易的耳边响起了久违的声音。
   “白银权限奖励发放，恭喜您获得世界积分1000点，道具盲盒一个。”
    随后。
    陈易的储物空间内就多出了一个四四方方的盒子。
    【道具盲盒】
    【介绍】：会开出什么道具，谁也不会确定。
    看着那道具盲盒。
    陈易心中微动。
    这道具盲盒。
    可以说是非常不错的一项奖励了。
    随后。
    陈易就将那道具盲盒拿在了手中。
    用力一扭。
    咔吧。
    道具盲盒顿时开启。
    陈易的面前。
    也出现了一张面具。
    面具布满花纹。
    但下一秒又变成纯净的白色。
    似乎有着千变万化的形态。
    【拟态面具-千面之月】
    【效果】：戴上面具之后，你可以随意易容成任何人的样子或者一部分类人种族。
    看到这千面之月的属性。
    陈易有些惊讶。
    没想到开出了这样一种道具！。
第90章白银世界危机，一年一度的黑暗暴动！
    舒服。
    以后自己做任何事情。
    是不是就可以百无禁忌了！
    陈易尝试着将面具~戴在脸上。
    面具顿时出现了一丝波纹。
    紧密贴合在了陈易的脸上，随后就无法看到面具的-本色。
    陈易摸了摸脸。
    只觉得透气清爽。
    像是敷了一层薄薄的清洁面膜。
    心里不由得有些惊奇。
    好家伙。
    这面具这么逼真的。
    随后。
    陈易将面具取下。
    放入储物空间。
    等到以后，这东西绝对有用。
    陈易这时进了城。
    来到了刘天明所设立的无双城管理者聚集地。
    此时他已经将无双城料理的井井有条。
    已经从原先的混乱无序变成了现在秩序井然。
    看到陈易过来。
    刘天明和周围的管理层连忙起身。“陈易，你来了。”陈易点了点头。
   “现在城市怎么样了。”
   “一切都好，但有一个消息你可能不想知道。”听到刘天明这样说。
    陈易不由得有些意外。
    还有什么消息是他不想知道的吗？
    刘天明这时看了看周围的人群。
    随后压低了声音。
   “现在有确切消息，再过一个星期，天晶位面的黑暗暴动就要来了。”听到黑暗暴动四个字。
    陈易有些意外。
   “这黑暗暴动是什么？消息准确吗？”刘小北点了点头。
   “消息千真万确，是一个人族泡到了一名兔人族的妹子得到的。”“在这个世界，每隔一年，就会出现一次黑暗暴动。”
   “黑暗暴动下，所有的怪物攻击力都会大幅度提升，并且会疯狂攻击各族建设的城池。”“这些年来，已经有上千种族被灭族了。”
   “本来这个消息是其他各族默认绝对不准告诉人族的，主要就是为了让人族帮助他们吸引火力。”“但我们现在得到了消息，所以可以提前进行准备。”听到刘天明这样说。
    陈易点了点头。
   “好，我知道了，那么现在我们要做的，就是抓紧时间弄到积分了。”“只有足够多的积分。”
   “才能够让我们的城市建立更多的防御建筑。”刘天明点了点头。
   “现在除了猎杀怪物，其实还有一种方法可以快速获取积分。”听到还有其他快速获取积分的途径。
    陈易有些好奇。“那是什么？”
    刘天明这时也不打算卖关子了。
   “那就是在这个世界种植植物。”“是不是很简单？”陈易点了点头。
   “是挺简单的，怎么了？”
   “获得这个消息的人族，也觉得很简单。”
   “但这里的土地，营养严重缺失，就像是死土一样。”
   “种子种下去，别说发芽了，不到一个小时就会被这里面的土地吸收完所有的生机。”听到这。
    陈易将目光看向了那些城外堆积如山的怪物尸体。“既然这样，我们为什么非得在土地上种植呢？”“完全可以在其他怪物的尸体上种植。”听到陈易的话。
    刘天明瞬间有了一种豁然开朗的感觉。
    对啊。
    自己怎么没想到呢？
    陈易笑了笑。
    刘天明这些天一直在参与管理。
    自然而然的就陷入了思维误区。
    想不到这一层也是正常。
    刘天明这时看向其他人。
   “现在通知所有人，将城外所有的怪物尸体都拉到西南角。”“必须将所有的尸体码放整齐。”“我们要利用这些尸体来种植植物。”听到这句话后。其他人纷纷去做起了这件事。
    这些人都是刘天明从那几十万人里挑选出来的聪明人。
    他们会知道应该怎么做。
    很快。
    所有人都热火朝天的做起了事情。
    尸体一具一具地被送到了西南角。
    因为都有储物空间的缘故。
    没用半个小时。
    就将所有的尸体都堆放在了西南角。
    这些怪物尸体有些是好几天前死去的。
    已经传出了一种腐烂的气味。
    但要的就是这样。
    只有腐烂之后。
    才能够有植物所需要的营养。
    在西南角围了一道围墙。
    防止尸体和气味溢出。
    刘天明就朝着里面撒上了大量可以快速发芽的牵牛花种子。
    这牵牛花的种子。
    是刘天明在种族商店中购买的。
    只需要四到五天就可以发芽。
    但凡是发了芽。
    那就算的上一株植物。
    一株植物就是10点积分。
    这些牵牛花种子，怕不是有几千万颗。
    但凡是有一个发了芽。
    那就是10点积分。
    剩下的时间。
    就只有静静等待了。
    陈易这边也通过置顶消息，告知了所有人关于怎么种植种子的事情。
%0*48
5057（备注
进群）    在接下来的时间里。
    陈易唯一的一件事，就是帮助无双城抵御黑暗生物的入侵。
    而在来到这个世界的第六天。
    陈易的等级。
    才从20级。
    升到了21级。
    这种升级速度。
    是之前的陈易所无法想象的。
    毕竟六天时间。
    都足以让他从10级升到18级了。
    但也从侧面反映了，这个世界为什么寿命如此长的原因。
    毕竟升级如此困难。
    恐怕等到世界毁灭，也没有一个人能够升到30级。
    在种下牵牛花种子的第五天。
    一条消息出现在了陈易的耳边。
   “恭喜您的城市种植成功901万牵牛花种子，为这个世界的生命延续做出了贡献。”“奖励9010万居民积分，并且建造各种建筑减少10%.”陈易看着那九千多万积分的余额。
    心中不由得极为兴奋。
    好家伙。
    种植物这么发的吗？
    随后。
    陈易将目光放在了升级城池上。
    此时从三级城池升级到四级城池的积分是100万。
    升级！
    随着一道金光。
    无双城的面积再度扩大。
    达到了40平方公里。
    城墙也变得更高更厚。
    此时的城墙，已经高达二十米。
    厚度也是达到了五米之多。
    从四级升级到五级城池。
    则是需要500万积分了。
    陈易继续升级。
    面积达到了50平方公里，城墙也达到了三十多米高，厚度达到了六米。
    六级城池。
    升级所需2000万积分。
    继续升级。
    面积达到60平方公里，城墙高达四十多米，厚度直接达到了10米！
    在这城墙上面甚至都可以训练战马。
    而接下来。
    升级所需要的积分直接达到了一亿。
    陈易现在就只剩下了六千多万积分了。
    ……求鲜花……
    根本就没有办法继续升级。
    如今城墙已经到达了六级城池。
    特性点又多出了三点。
    陈易迫不及待。
    直接就将法师塔的五个特性全部点满。
    有了那第五个特性。
    所建成的法师塔越多，那么所提供的伤害加成就越高。
    因此陈易直接就在四周的城墙上建造了600座法师塔。
    这600座法师塔。
    已经到了六级城池的法师塔建造上限。
    可以容纳6000名法师。
    伤害更是直接增加了6000%！
    六十倍的伤害。
    比S级天赋都要强大。
    还有一个特性。
    陈易直接点亮了箭塔的特性稳健之手。
    提升了弓箭手们的射程。
    剩下的那些积分。
    陈易建造了600座箭塔，600门魔晶炮。
    各种辅助防御设施。
    探照灯、恢复生命的生命祭坛、恢复能量的能量祭坛等等也都建造了许多。
    无双城城墙上密密麻麻。
    布满了各种防御设施。
    当陈易将六级城池所能建造的防御设施全部都建造完成之后。
    ……0……
    积分还剩下一千多万。
    现在却已经到了升无可升的地步了。
    随后。
    陈易将剩下的积分。
    全部都用来建造了居民的基础设施。
    这些居民的基础设施。
    就是民房、街道、下水道之类。
    可以让生活在这座城市里的人们，再也不用住木屋了。
    木屋已经到这里连续住了三个世界。
    再继续住下去。
    对身心都会造成巨大的伤害。
    最终。
    一个基础设施和防御设施无比完善的无双城出现在了这个世界。
    所有人都对接下来的黑暗动乱充满信心。
    因为他们现在的战斗力。
    完全不是之前所能相比的。
    最终。
    时间来到了一个星期后。
    当过了凌晨。
    陈易的耳边响起声音。
   “白银权限奖励发放，恭喜您获得世界积分1000点，道具盲盒一个！”没等陈易开盲盒。
    一道充满狂暴意味的声音再次响起。
   “黑暗暴动来临！！！请所有种族做好准备！！！”
   “黑暗暴动来临！！！世界的终末已经到来！！！”这次的系统声就像是换了一个人。
    如果说从前是一个比较平淡的隐士，那么到了这里，就是一个极为狂暴的战神。
    听到这句系统声音。
    所有人的心上都蒙上了一层阴霾。
    这东西有这么严重吗？
    说的这么神乎其神。
    而陈易这边。
    站在城墙上隐约能够看到几十公里外的天使之城。
    此时那天使之城的城墙此刻竟然散发出了一种极为圣洁的白色光辉。
    比他们这边的探照灯不知道好了多少倍。
    而且天使之城的城墙也比无双城高得多。
    陈易隐约看到。
    那天使之城的上空。
    无数堡垒在不断移动。
    看到天使之城也如此重视黑暗暴动。
    陈易的心中感觉。
    今天没有那么容易过关了。
    随着时间推移。
    远处的黑暗中。
    似乎出现了一阵阵的黑暗潮水涌动。
    陈易这边看的真切。
    那哪里是什么潮水。
    分明是一个个的黑暗生物。
    甚至还有很多新品种！久。
第91章黑暗巨人，被攻破的天使之城！
    陈易开始查看起了这些新品种的属性面板。
    【战斗邪犬】
    【等级】：27
    【基础力量】：97
    【基础体质】：42
    【基础敏捷】:63
    【基础智力】：69
    【天赋】：疾影、黑暗暴动（临时）
    【疾影（D）】：移动速度与攻击速度增加50%，并且在发动每天的第一次攻击时，自身获得0.1秒的无敌状态！
    【黑暗暴动】：攻击力增加300%！
    【技能】：血气燃烧、二段跳！
    【介绍】：被污染了的一种犬类，获得了很强的力量与速度！
    【魔变狼人】
    【等级】：29
    【基础力量】：106
    【基础体质】：61
    【基础敏捷】：76
    【基础智力】：84
    【天赋】：吸血、黑暗暴动
    【吸血（D)】：你在攻击敌人时，将从敌人的伤口处吸收一部分血气力量恢复自身。
    【技能】：潜行、阴影斩击！
    【介绍】：原本是降临在这方世界的狼人一族，被污染之后，就成为了黑暗的爪牙！
    看着那些多出的新品种。
    陈易不由得有些眼馋。
    这一个个的。
    可都是新天赋啊。
    “五零三”在这时。
    黑暗潮水也已经涌到了城下。
    密密麻麻的怪物数也数不清。
    陈易站在箭塔中。
    直接对着那些怪物抛洒起了箭雨流星。
    一支支带着火光与光明的箭矢。
    此刻被抛洒到了怪物群中。
    箭雨流星持续了10秒。
    每一秒都能射出一百支箭矢。
    那些箭矢。
    在黑暗生物的大军中不断发生爆炸。
    将一些黑暗生物炸得人仰马翻。
    陈易的耳边也不断传来声音。
   “恭喜您掠夺战斗邪犬天赋【疾影】。”
   “【疾影】百倍增幅，增幅为【光影】。”
    【光影】
    【品阶】：B
    【效果】：您的攻击速度与移动速度增加100%，每天前三次发动攻击的时候，将获得1秒钟的无敌状态！
   “恭喜您成功掠夺魔变狼人天赋【吸血】。”
   “【吸血】百倍增幅，增幅为天赋【吸收生命】。”
    【吸收生命】
    【品阶】：B
    【效果】：你在杀死一个生命之后，将有几率获得对方一定的气血上限！
    在第一轮的箭雨流星发动结束之后。
    立刻又是第二轮的箭雨流星射出。
    嗖嗖嗖！
    但让陈易意外的是。
    自己的箭雨流星。
    仅仅只杀死了几十名黑暗生物。
    随后陈易也想通了其中的关节。
    那就是这里的每一只普通生物。
    都差不多有之前世界青铜BOSS的实力。
    能够杀死几十只。
    已经是非常傲人的战绩了。
    而且现在最主要的火力。
    就是那600座法师塔。
    法师塔里面的所有法师。
    在此刻都被增幅了6000%的伤害。
    而且还有法术穿透。
    此刻。
    法师们的法术不断发出。
    不断地有黑暗生物被杀死。
    尤其是刘天明的火焰风暴。
    这是他隐藏职业的专属技能。
    一片火焰风暴下去。
    直接就死了上百只。
    加上刘天明可以不间断的释放。
    一片又一片的火焰下去。
    居然在刘天明所在的前方形成了一个真空地带。
    逐渐的都没有黑暗生物愿意靠近了。
    这些黑暗生物的智商很高。
    并不愿意去送死。
    陈易这时离开了箭塔。
    来到了一处城墙下面怪物很多的法师塔。
    这一座法师塔。
    并没有高级天赋者。
    所以就算是获得了6000%的伤害加成，对付这些怪物来还是很吃力。
    当看到陈易这位城主来了。
    他们都很吃惊。
    其中一名法师小心问道：“城主，您怎么来了？”
    陈易这时看向十名法师。
   “你们谁的天赋最低。”
    其中一个萌妹子法师默默的举起了手。
   “城主，我的天赋最低。”
    陈易点了点头。
   “嗯，你先出去，我来代替你的位置。”
    当看到陈易要来代替她的位置。
    那个萌妹子法师都快急哭了。
   “城主，我有很努力的在施法的。”
    其他人也都是一脸错愕。
    因为他们谁都知道。
    他们的这位城主是一名弓箭系职业。
    现在来到这法师塔是要做什么？
    陈易看了看那个法师。
   “你先出去，在外面你就知道了。”
    听到陈易都这样说了。
    那妹子也不好再说什么了。
    于是就走出了法师塔。
    陈易这时看向了其他人。
   “你们继续。”
    其他人抱着一脸疑惑。
    但对方毕竟是城主大人，所以这些人都没有去反驳。
    陈易探出窗去。
    此时那些怪物似乎已经发现这里攻击是最薄弱的。
    纷纷朝着这边涌来。
    看着眼前的一幕。
    陈易直接施展起了爆裂火球。
    两颗爆裂火球瞬间被陈易发出。
    这两颗爆裂火球在经过法师塔那6000%的伤害加成之后。
    直接就变成了两颗水磨大小的火球。“轰！”
    伴随着滚滚浓烟。
    下方数百只黑暗生物被炸飞。
    陈易更是直接击杀了一百多只黑暗生物。
    经验条都上升了1%.看着面前一幕。
    法师塔的其他法师都惊呆了。
    好家伙。
    这就是城主的实力吗？
    但下一秒。
    这些人就反应了过来。
    因为在他们的眼中。
    陈易这位城主只是一名弓箭手。
    可现在这威力如此强大的火球又是怎么回事？
    一种荒谬的感受从他们的心头涌起。
    简直离了个大谱。
    一个弓箭手。
    火焰技能威力比他们这些法师还要强。
    此时。
    陈易释放了火焰回廊。
    一条火焰回廊从法师塔通向了那怪物堆中。
    远远望去。
    就像是一条黑夜中的火焰长龙。
    有了火焰回廊。
    陈易的爆裂火球威力更盛。
    轰轰轰！
    一颗又一颗庞大的火球朝着那些黑暗怪物砸下。
    陈易的十倍射程对远程法术也有加成。
    那些怪物所处的地面。
    在这短短的时间里。
    已经被陈易炸出了三百多个深坑。
    但凡是触发了法术穿透。
    这黑暗生物必然会被秒杀。
    无双城这边打的热火朝天。
    远处的天使之城也开始了他们的战斗。
    那些漂浮的堡垒。
    一道道强悍无比的激光朝着那些怪物扫射。
    每一束激光。
    都蕴含着无比庞大的能量……
    而且那些天使之城的怪物。
    很明显比进攻无双城的更加强悍。
    个个都布满了鳞甲。
    一些怪物。
    遭受了那么强烈的激光攻击都没有当时死去。
    看到这一幕。
    陈易有些惊叹。
    那绝对是BOSS级的黑暗生物。
    心中庆幸的同时，又有那么一丝小小的遗憾。
    因为这BOSS级的黑暗生物。
    必然是有很强的天赋。
    百倍增幅之后。
    那必然是一个强大的S级，甚至SS级天赋。
    无双城这边因为有法师塔的缘故。
    并没有让那些怪物靠近。
    打了这么久。
    甚至都没有黑暗生物能够靠近城墙。
    陈易这个方位的黑暗生物。
    几乎被他扫清。
    陈易看到打的差不多了。
    就停了手。
    恢复起了自己的精神力。
    其他的法师们。
    看到陈易这么强悍，心里不由得涌现出了一种愧疚感。
    毕竟以他们的实力。
    还真没有什么办法帮上忙。
    此刻正站在法师塔外的那个小萌妹。
    早就已经没有了之前的委屈。
    陈易那犹如天神般的身影，深深烙印在了她的心头。
    就在这时。
    一条公告响起。
   “兔人族玛卡城被黑暗生物攻破！黑暗生物全体攻击增加10%！”
    听到这句话。
    所有人都惊讶无比。
    要知道。
    这兔人族先于他们人族来到的这个世界。
    少说也是经历了五六次黑暗暴动的种族。
    城池这么容易就被攻破了吗？
    聊天频道里。
    此刻也是炸开了锅。
   “我哩个乖乖，我就是被玛卡城接引的，那可是一个八级城池，就这样被攻破了也是我没有想到的。”
   “我看咱们人族的城池排行榜，最高的无双城也才六级，那八级城池怎么会被攻破的？”
   “谁知道了，可能是他们遭受的怪物比较强吧。”
   “我们这边也快顶不住了啊，虽然我们的城主是塞布，但没有强力的远程职业者，太难了我们！”
   “没关系，我们精神上支持你！”4.8“害，你还真是站着说话不腰疼！”
    就在这时。
    一阵剧烈的脚步声从陈易耳边响起。
    同时城墙也在开始震动。
    远处的黑暗中。
    隐约闪烁着几只庞大的身影。
    那些怪物初步看去。
    身高至少有三十多米。
    正在一步步朝着天使之城走去。
    陈易有些惊讶。
    那是什么怪物。
    他的目光被这一幕吸引。
    当那怪物靠近了那天使之城的城墙。
    车衣才看清了那怪物的模样。
    那是三名浑身漆黑的人形怪物。
    浑身强壮无比。
    身上更是披散着巨大的链甲。
    手中的一根金属大棒。
    更是显得沉重无比。
    每一次走动。
    都能将地面踩出一个大坑。
    就在这时。
    那三名黑暗中的巨人。
    直接携带着无匹的巨力对着天使之城的城墙砸去！
   “轰！”
    天使之城的城墙轰然倒塌。
    一个三十米高的大洞。
    出现在了天使之城的城墙外围。
    与此同时。
    系统再次传来了一声公告。
   “天空翼人族天使之城被黑暗生物攻破！黑暗生物全体攻击增加10%！”
第92章亲自来迎接的天空翼人族族长
    伴随着公告。
    天使之城附近所有的怪物就像是打了鸡血一般。
    朝着那天使之城就涌了进去！
    看着面前的这一幕。
    陈易心中惊讶万分。
    这究竟是什么怪物。
    居然如此强悍。
    陈易感觉。
    这些黑暗巨人的实力。
    绝对比自己上一世界的世界BOSS还要强悍。
    如果他承受了这一击。
    就算是有99.9975%的减伤。
    也是无法抵抗。
    到时候不死也是重伤。
    而且这不仅仅是单纯的物理攻击。
    恐怕是蕴含附带了极强的能量。
    转换为元素之体。
    恐怕也无法防御。
    可惜距离太远，陈易现在无法将那怪物的属性面板调取过来。
    此时那天使之城的天空翼人族，已经和那些攻破了城池的黑暗生物混战在了一起。
    但很明显。
    天空翼人族落入了下风。
    不是因为天空翼人族的实力不如这些黑暗生物。
    完全是因为这些黑暗生物的数量太多了。
    密密麻麻。
    如同浪潮一波接着一波，无穷无尽的攻击着城池。
    此时进攻无双城的黑暗生物们。
    也都开若水小说群,始更加卖力的进攻着。
    一些独狼兽甚至已经攀爬到了无双城的城墙上。
    开始利用手中的利爪朝着城墙上面爬。
    陈易这边。
    则是很快恢复了精神力。
    因为十倍射26程的缘故。
    他能够打到很远的怪物。
    其他方位无法抵御的，他也能够帮助。
    绽放特性。
    在陈易持续不断地战斗中。
    也开始逐渐的叠加着。
最终。
    陈易的绽放特性。
    直接为他增幅了500%的伤害。
    乘上法师塔那6000%的伤害。
    还有炎魔之力300%的伤害。
    陈易的伤害现在已经是增幅了90000%.900多倍的伤害。
    没有任何一个黑暗生物能够抵抗。
    轰轰轰！
    如今的爆裂火球。
    就如同一颗又一颗的小太阳。
    这些小太阳。
    每一颗都能够炸死数百只黑暗生物。
    加上绽放特性不断地增加层数。
    陈易所在的东门。
    已经是没有生物敢靠近了。
    陈易这时也已经得知了这些伤害加成的规则。
    那就是天赋和天赋之间、特性与特性之间、BUFF与BUFF之间只能叠加。
    但三者之间。
    却是可以相乘的。
    了解了这一点。
    陈易心中激动。
    今晚的黑暗暴动。
    自己绝对是可以带着大家过去的！
    而就在这时。
    远处传来了一处惊呼声。
    原来是一些独狼兽已经爬到了城墙。
    开始大肆屠杀起了人类。
    陈易看到这一幕。
    直接就呼唤着白狼。
    让他驮着自己去其他方位进行抵御。
    有了白狼的帮助。
    陈易飞速的在各大城墙进行移动。
    每到一个法师塔。
    都会击退大批敌人。
    逐渐的。
    所有人都知道了。
    自己的城主不仅仅是一名弓箭手。
    还是一名法师。
    时间一分一秒的过去。
    系统不断地传来城池被攻破的消息。“豺狼人的城池墨之城被攻破。”“穴居人的城池土城被攻破！”“半人马的城池自由之城被攻破！”
    接二连三的城池被攻破。
    让所有人的心中都产生了一层阴霾。
    而那些黑暗生物的攻击力。
    额外加成几乎到了1000%！
    城墙上的石皮都被打碎了。
    但因为陈易的缘故。
    所有靠近的黑暗生物都被他的爆裂火球砸了回去。
    就算是有一些零散的独狼兽爬上墙头。
    也很快的就被城墙上的人们斩杀。
    很快就到了早晨六点。
    天边这时也出现了一道白线。
    这就意味着黑夜即将过去，而这些黑暗生物，也要离开了。
    伴随着太阳升起。
    阳光驱散了世间的黑雾。
    大批的黑暗生物。
    开始如潮水般退去。
    只遗留下了大量的尸体和一些爆出来的装备道具。
    陈易的等级。
    也是升到了23级29%.他夜里不知道杀了多少黑暗生物。
    如此大量的经验。
    才让他升到了23级。
    陈易真不知道其他人应该怎么样，才能够升到30级。
    毕竟。
    一些人来到这个世界。
    现在和以后打的怪物加起来。
    恐怕都没有他的今天晚上打的怪多。
    或许。
    到时候会有很多低级天赋者选择留在这个世界吧。
    但陈易不可能留在这个世界。
    他要向更高的地方走去！
    此时。
    看到那些黑暗生物退走。
    所有人类都欢呼起来。
   “终于击退了，实在是太不容易了！”
   “是啊，这些黑暗生物，基础属性简直太强悍！”
   “如果不是这些防御设施，恐怕现在根本就不知道怎么办！”
   “哈哈，在法师塔里面太爽了，6000%的伤害加成，我也是体验了一把高级天赋者的快乐了！”“对，在法师塔里面才算是一个法师啊，真不知道，之前我是怎么熬过来的。”“哈哈，我升到了21级，还完成了转职任务，舒服舒服！”
   “我去，羡慕啊！法师不知道有多舒服！”“加油，我相信我也可以的。”“共勉！”此时。
    陈易这时来到了刘天明那里。
    此时。
    刘天明的等级也到了23级。
    夜里。
    刘天明杀的怪物并不比陈易少多少。
    毕竟他是纯粹的法师。
    陈易只是个半吊子。
    此时刘天明看向陈易。
   “真没想到，你还能用处法师技能，你那个技能，威力可是让我都羡慕啊。”
    陈易笑了一下。
   “你这隐藏职业才让人羡慕呢，接下来你安排收拾一下那些黑暗生物的尸体和捡一下战利品。”
   “我待会要去那天使之城看一下。”
   “毕竟这天使之城，可是一个十三级的城池。”
   “居然都被怪物攻破了，真不知道那怪物究竟有多强悍！”
    听到陈易这样说。
    刘天明点了点头。
   “好，我会安排的，有什么需要你用的装备或者技能书什么的，我也帮你留意一下。”
    陈易点了点头。
   “好，那就谢谢了！”
    说完之后。
    陈易就骑着白狼朝着天使之城跑去。
    此时似乎是因为刚发生过黑暗暴动的缘故。
    在野外。
    那些黑暗生物的踪迹几乎消失。
    就只有那么零星几个黑暗生物。
    陈易也没管。
    毕竟这些黑暗生物。
    都是他掠夺过的品种，没必要浪费时间在这几个小喽啰上。
    当陈易来到天使之城。
    面前的一切。
    让陈易有些意外。
    只见昨天被攻破的那个城墙洞内。
    布满了大量的黑暗生物和那天空翼人族的尸体。
    而在他视线的远处。
    一具黑暗巨人的尸体，也静静地躺着。
    就在陈易观察的时候。
    一道声音传了过来。
   “你是什么人？赶紧离开！”
    天空之中。
    一名背后长着翅膀的天空翼人族。
    在此刻出现在了陈易的头顶。
    陈易看到还有天空翼人族。
    顿时明白。
    虽然这天空之城被攻破了，但这天空翼人族却没有灭亡。
   “我是隔壁无双城的城主，想要过来看看你们这里怎么样了。”
    听到陈易居然是旁边无双城的城主。
    那名天空翼人族，立刻就飞了下来。
    毕竟昨天那些黑暗怪物的攻势，远比之前的黑暗暴动还要狂暴。
    现在。
    这人族新建造的无双城没有被怪物攻破，他们的天使之城反而被怪物攻破了。
    在这个世界。
520所有种族都是强者为尊的。
    面对陈易这位无双城的城主。
    他自然是不敢有任何傲气。
    随后。
    那名翼人族说道：“昨天三名黑暗巨人攻破了我们的城池，但城主和长老们，已经将那三名黑暗巨人全部杀死。”
   “现在正在收拾战场。”
   “所以没有办法来见您，请见谅。”
    陈易点了点头。
   “没事没事，我来这里只是想要看一下。”
   “如果很忙的话，我就先走了。”
   “既然来了，就吃顿饭再走吧。”就在这时。
    一名浑身被包裹在白金铠甲的翼人族，出现在了天空之中。
    陈易望去。
    【天空翼人族流风】
    【职业】：剑术师
    【等级】：30级
    【基础力量】：321
    【基础体质】：279
    【基础敏捷】：298
    【基础智力】：231
    【天赋】：神圣之躯
    【神圣之躯（S）】：比天使之躯更加强大的体质，在翼人族中只有少部分拥有，所有技能威力增加10倍，所有技能冷却时间减少80%，所有属性成长增加2点，并且具有飞行能力。
    【技能】：神圣审判、断罪之刃、猎杀时刻、生命追踪。
    【介绍】：天空翼人族的族长流风，是所有天空翼人族族人的主心骨，拥有极为强大的实力。
    看着面前的天空翼人族族长流风。
    陈易心中极为惊讶这流风的实力。
    这可相当于一位白银BOSS了。
    可就算是这么强大。
    之前那天空翼人队长，提到世界BOSS的时候都是恐惧无比。
    难道说。
    这世界BOSS已经到了一种不可敌的程度？
    与此同时。
    天空翼人族的族长落在了陈易的面前。
   “欢迎你，人族无双城的城主，昨天你们的战斗我也看了。”“很难想象，一个刚刚降临的种族，会有这么强大的实力。”“你们一定有很多实力强大的职业者！”。
第93章黑暗之塔降临，世界BOSS的真相！
    陈易笑了笑。
   “族长谬赞了，昨天那么强大的黑暗巨人都被你们打败，实力不知道比我们高了多少。”
   “哪里哪里。”
    互相吹捧过后。
    陈易就跟着这天空翼人族族长流风走进了这天使之城。
    进入天使之城后。
    所有翼人都在清理尸体。
    此时。
    陈易也看到了那黑暗巨人的伤口。
    这一名黑暗巨人浑身布满了伤口。
    其中最致命的一道。
    是胸口的一道巨大剑痕。
    差一点都将这名黑暗巨人劈成两半。
    看到这一剑痕。
    陈易立刻就明白。
    绝对是这天空翼人族的族长施展的。
    不过能够将这黑暗巨人砍成这样。
    想必这流风，绝对有其他的手段。
    随着时间推移。
    陈易来到了城主府。
    大厅之中。
    还有许多其他翼人族的长老在这里。
    都在谈论着一些东西。
    看到族长流风进来。
    纷纷站起身来。
   “族长。”
    流风点了点头。
    随后看向陈易。
   “认识一下，这些是天空翼人族的长老们。”陈易听到后点了点头。
   “大家好，我是无双城的城主陈易。”听到是无双城的城主。
    这些长老们也都是极为惊讶。
    因为昨天无双城的表现对于他们来说实在是太震撼了。
    一个初次来到这个世界的种族。
    就拥有如此强大的实力。
    就算是他们天空翼人一族。
    当初也没有这些人族这么的轻松写意。
    想到这。
    所有的长老们收起了眼神中的轻视。
   “嗯嗯，昨天你们无双城的战绩我都看到了，可以算的上的极强种族。”
   “尤其是你们种族中的一些实力强大的职业者，简直可以比得上我们这些人了。”听到这些长老们的话。
    陈易笑了笑。
   “没什么，我们只是刚刚来到这个世界，还希望大家能够多多照顾。”
   “嗯，那是当然，这个世界的规则与上个世界不同，种族之间互相帮助，是会有很高奖励的。”“既然如此，那就谢谢了！”陈易心中比较兴奋。
    没想到居然会如此的顺利。
    就在这时。
    流风看向陈易。
   “每当黑暗暴动结束，黑暗之塔就会降临，进入黑暗之塔，才能快速地提升自身等级，并且每通关一层，都会奖励一定的基础属性。"“我的基础属性这么高，就是通过黑暗之塔得来的。”
   “黑暗之塔无穷无尽。”
   “这个世界的所有种族都会进入其中修炼。”
   “同时，如果你上了比较高的名次，你的种族也会获得各种BUFF加成，对接下来的生存很有帮助。”
    听到这句话。
    陈易有些意外。
    没想到还有这样的一种活动。
    不知道自己。
    可以通关第几层。
    这时。
    陈易看向流风。
   “不知道流风族长你，最高层次是多少~1.”
    听到陈易这样说。
    流风笑了笑。
   “我的最高层是第34层。”
   “这黑暗之塔，每十层就是一个坎，通关之后，就会获得种族BUFF.”
   “而去年排名第一的是太阳精灵一族的最强者，他通关了56层。直接为自己的种族增加了5个种族BUFF.”
    听到居然是56层。
    陈易有些惊了。
    好家伙。
    流风的实力他是知道的。
    那么强的黑暗巨人都被一剑斩杀。
    就这也才通关了34层而已。
    这太阳精灵。
    也太强了吧。
    随后。
    其他长老们也都露出了一脸向往的样子。
   “确实，这种级别的存在，绝对属于这个白银世界的最强者。”
    陈易看到这么多强悍的种族。随后问道：“那既然有如此多的强者，为什么不去征讨世界BOSS，去往下一层世界呢？”听到陈易这样说。
    其他人的脸上都出现了一丝恐惧。
    此时那流风说道：“你们是刚刚来到这个世界的种族，不知道很正常。”“那个世界BOSS，绝非是我们现在所能够打败的。”“最低的力量属性，都足有2000点。”“最高的智力属性，已经达到了5000点。”
   “仅仅凭借着我们这些属性500都没有达到的种族，是根本无法打败的。”陈易这时有些好奇。
   “所有种族一起上不行吗？”听到陈易这样说。
    流风苦笑了一声。
   “这件事，我们不是没有想过。”
   “但在晚上的黑暗暴动中，你是不是看到了很多被魔化的种族？”陈易这时想起了昨晚的魔化狼人。
    随后点了点头。
   “嗯，对，昨天是有。”流风叹了一口气。
   “只要是被那名世界BOSS所击败的种族，都会被复活并且魔化。”“这些年来，不知道有多少种族被魔化了。”
   “所以，击败这个BOSS的唯一方法，就是尽可能的提升个人的武力值。”“现在很多种族，都会将各种资源倾斜到那个几个人的身上。”“为的就是等待日后，击败这个世界BOSS.”听到这样说。
    陈易点了点头。
    此时那流风又说道：“当看到你们人族的时候，我们就知道，你们人族绝对适合去攻打世界BOSS.”“虽然你们人族整体实力孱弱，但你们其中的一些个体非常强。”
   “尤其是你，我虽然不知道你的天赋是什么，但我有种感觉，那就是我们所有人一起上，恐怕也留不住你！”流风看着陈易目光灼灼。
    似乎已经把陈易看透。
    陈易笑了笑。
   “说笑了说笑了，我就是再怎么强，也绝对打不过晚上来的这三只黑暗巨人。”“还是流风族长你强啊！”听到陈易这样说。
    流风哈哈大笑。
   “好了，一切去饭桌上聊。”
    陈易吃过饭。
    就和他们告辞了。
    期间在吃饭的时候，陈易得知了很多这个世界的情报。
    首先是这个世界生物的属性并不是一直都这么强。
    只有在黑暗暴动之前。
    就会逐步提升。
    现在黑暗暴动过去。
    很多生物的属性值会恢复成正常水平。
    所有的基础属性至少要降低20点。
    陈易在得知后。
    顿时明白人族降临的不是时候。
    如果是在这个世界的半年后降临。
    那么人族也不会死伤这么惨重。
    其他的。
    则是一些怪物聚集点，银脉矿山的那些矿脉在哪里之类的。
    矿脉可以用来锻造武器装备。
    人族现在已经有人爆出来副职业转职卷轴了。
    所以也不缺锻造师。
    这是可以提升种族整体实力的消息。
    陈易很重视。
    在回去之后。
    陈易将获得的所有情报都告知了刘天明。
    并且让他将这些情报传达给其他人。
    当得知有黑暗之塔的存在时。
    刘天明也很意外。
    因为这黑暗之塔。
    绝对是未来最重要的一项活动。
    同时他也是有些好奇。
    以他现在这样的实力。
    究竟能够打到塔的第几层。
    就在这时。
    刘天明拿出了两本技能书。
   “…陈易，这是我给你留的技能书，绝对是你所需要的。”听到这句话。
    陈易很开心。
    这刘天明办事不错。
    随后。
    陈易就将那两本技能书接了过来。
    看着这两本技能书。
    陈易观察起来。
    【满弓引】
    【效果】：使用弓箭时，提升自身50%射程。
    看到这。
    陈易有些开心。
    配合上自己的天赋。
    那就是提升了15倍的射程了。
    舒服舒服。
    陈易直接就将满弓引学习。
    随后。
    陈易看向另一本技能书。
    【离弦飞箭】
    【介绍】：射击之后，使自身移动速度增加箭矢飞行速度的10%（持续10秒）！
    看到这。
    陈易有些惊讶。
    没想到还有这种技能。
    岂不是说。
    自己的箭矢速度越快。
    那自己他也就能获得相应的速度。
    他的百步穿杨。
    那速度可是超过了音速几十倍。
10%.啧啧。
    陈易感觉自己想想都恐怖！
    时间过的很快。
    而且让所有人都高兴的是。
    六点过后。
    那些黑暗生物并没有像往常一样攻城。
    仿佛在黑暗暴动中。
    将一年所积累的力量全部一次性（李了的）地释放完毕了。
    看到这一幕。
    所有人都高兴坏了。
    毕竟以后再也不用担惊受怕。
   “舒服，舒服，这下舒服了，可以睡一个安稳觉了。”
   “是啊，从降临到这个世界之后，我就没有睡过一个舒服觉，都是一直打到凌晨，还得去收拾各种东西。”“是啊，这下子我们算是解放了。”
    刘天明也将黑暗之塔这个消息告知了所有人族。
    所有人都心怀期待。
    不知道自己能到黑暗之塔的第几层。
   “你们说，这黑暗之塔，里面会有什么啊买。”“不知道，不过我想应该是一些怪物之类的吧。”
   “我的天赋很低，只有F级，别再一层都打不过去，那时候可就闹笑话了。”
   “怕什么，打不过去就打不过去，我天赋这么低，我甚至都想在这个世界终老了，到了下一层世界，那些怪物肯定更强。”“是啊，我们已经跟不上节奏了，我这种F级的天赋，能够到这种程度，就已经是运气非常好的了。”“到时候，我们就在这个世界娶妻生子，那些猫人妹子可漂亮了。”“哈哈，我觉得还是兔人妹子不错。”“明明是狐人妹子好看！”“咱们人族妹子不好吗？”
    （今天一万字，少了四千字，写的有些无力，大家给点数据吧）。
第94章黑暗之塔的恐怖，万族排名榜！
    当过了凌晨十二点时候。
    一条公告传了出来。
   “所有城池东门一百米处，黑暗之塔虚影降临！”“所有人，都可以进入黑塔之塔进行试炼！”“每通关一次黑暗之塔，就会获得一定奖励！”“每通关十层，当前种族就会获得BUFF奖励！”
   “在黑暗之塔中可以随时退出，碰到无法抵御的危险，请及时逃跑！”随后。
    所有人都涌向了东门。
    在探照灯的照耀下。
    一座高耸入云的黑塔。
    出现在了所有人的面前。
    黑塔直通天际，谁也不知道这黑暗之塔究竟有多高！
    陈易站在人群前方。
    看着面前的那一座黑暗高塔。
    这黑暗之塔是由一种不知名的黑色砖石建造而成。
    虽然公告上说是虚影。
    但陈易并没有看出这和实物有什么不同。
    随后。
    陈易朝着那黑暗之塔走去。
    一旁的刘天明也连忙跟上。
    就在靠近黑暗之塔的时候。
    一道光幕此刻出现。
    光幕上。
    有进入黑暗之塔的选项，也有关于黑暗之塔排行榜的选项。
    看着那黑暗之塔的排行榜。
    陈易随后就点了过去。
    不知道这里面的具体排名究竟是什么。
1.太阳精灵王法师赛伯恩，黑暗之塔层数56层。
2.哥布林剑圣凯萨，黑暗之塔层数55层。
3.虚灵族神骑士雷虎，黑暗之塔层数55层。
4.龙人族狂战士伯尼尔，黑暗之塔层数54层。
5.血精灵鲜血法师韦恩，黑暗之塔层数53层。
6.亡灵族巫妖法师莱德，黑暗之塔层数50层。,./
10.双头食人520魔战士王纳德，黑暗之塔层数45层。
    陈易看着排行榜。
    心中无比惊讶。
    那天空翼人族族长可是连前十都没有进去。
    陈易继续往下拉。
    此时那天空翼人族族长流风的排名。
    赫然排在第46名。
    也就是说。
    前面有45个，比这流风还要强悍的人。
    看到这一幕。
    陈易明白。
    自己要走的路还很长。
    随即不再看这些东西。
    陈易将目光看向黑暗之塔的进入选项。“请问是否进入黑暗之塔？”
   “提示：黑暗之塔存在时间为一周，存在期间每天可进入一次！”随即。
    进入隐身状态后。
    陈易直接就选择了进入。
    看到陈易消失。
    刘天明也选择了进入。
    一时间。
    所有的人族都争先恐后。
    想要看看这黑暗之塔里面究竟有什么。
    陈易这边。
    在选择了进入之后。
    面前的景象顿时就产生了变化。
    现在的他直接来到了塔内。
    这黑暗之塔的内部。
    大概有五百个平方。
    看起来很大很空旷。
    与此同时。
    一道声音传来。
   “欢迎来到黑暗之塔第一层，请选择试炼难度！”“试炼难度不同，奖励也不相同。”陈易的面前。
    此刻出现了两种选项。
    简单、困难。
    看着眼前的这两种选项。
    陈易有些意外。
    不过陈易随后就选择了困难选项。
    毕竟只是最底层。
    选择困难也完全没什么压力。
    就在陈易选择结束之后。
    突然一股蒸汽冒出。
    而（cgei）他的面前。
    此刻也出现了一只浑身由机械组成的袋鼠。
    【机械袋鼠】
    【战斗力】：2000
    【介绍】：由机械组成的袋鼠，拥有强大的拳击水平，以及召唤袋鼠宝宝的能力。
    看到这。
    陈易有些惊讶。
    万万没想到。
    这黑暗之塔。
    里面的怪物会是机械。
    想来。
    只要打败了这只机械袋鼠。
    那自己就能够通过这一层了吧。
    想到这里。
    陈易直接拿出了熔岩匕首。
    在这种场地里。
    用弓箭实在是太拘束。
    不如用匕首背刺来的痛快。
    随后。
    陈易就朝着那机械袋鼠的后面走去。
    因为他处于永久隐身的状态。
    所以这机械袋鼠并没有发现目标，就只能原地待着不动。
    来到这机械袋鼠的背后。
    陈易举起匕首。
    对着这机械袋鼠的运转核心就是一刺！
    轰！
    瞬时火光四起。
    这不止是陈易匕首的火焰攻击。
    还有这机械袋鼠的核心爆炸传出的火光。
    机械袋鼠在受到攻击后。
    立刻飞速旋转起来。
    随后。
    整个身躯四分五裂。
    五只只有机械袋鼠五分之一体型的袋鼠宝宝出现了。
    看着面前的这一幕。
    陈易有些意外。
    没想到这机械袋鼠居然有这样的手段。
    这些袋鼠宝宝的战斗力很低。
    只有300.陈易随手一刀一个。
    很快就将这些袋鼠宝宝的运转核心给戳爆了。
    紧接着。
    一道声音响起。
   “恭喜你通过黑暗之塔第一层，获得0.1点基础力量属性！”
    听到自己获得0.1的基础属性。
    陈易感觉还不错。
    毕竟这只是第一层。
    能够有这样的奖励，已经算是非常不错的了。
    就在这时。
    一道通往第二层的旋转楼梯出现。
    陈易随后就向上走去。
    当来到第二层。
    陈易的耳边再次响起声音。
   “请选择你所要挑战的难度。”
    陈易没有犹豫。
    继续选择挑战困难难度。
    伴随着一阵机械响动。
    一只机器人凭空出现。
    看到还是机器人。
    陈易想要骂街了。
    因为这样的话。
    自己的掠夺天赋看 霏 卢：酒  柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆  亿不就没办法用了吗？
    随后。
    陈易打开了这只机器人的属性。
    【暗影机器人】
    【战斗力】：4000
    【介绍】：一位地精牧师的杰作，创造出了以暗影为能源的战斗机器人，可以释放暗影攻击。
    当看到战斗力的时候。
    陈易深感意外。
    因为这第二层的战斗力。
    相比第一层，直接就翻了一倍。
    不过这战斗力再怎么翻倍，也不影响他。
    永久隐身就是如此BUG.至少到现在。
    陈易就只碰到了一个可以看破他的BOSS.就是那狗头人大祭司。
    没有爆出那件洞察道具。
    一直让陈易极为遗憾。
    随后。
    陈易依旧是一把匕首。
    来到暗影机器人背后。
    对着那暗影机器人的运行装置就刺了上去。
    暗影机器人瞬间瘫痪。
    陈易的耳边也再度响起声音。
   “恭喜你通关黑暗之塔第二层，获得奖励0.2智力属性。”
    与此同时。
    通往第三层的楼梯也出现了。
    得到了0.2基础智力。
    在平衡特性的帮助下。
    陈易平均分配到了所有基础属性上。
    看着无比平均的属性。
    陈易看着心里很舒服。
    因为在他看来。
    只有这样。
    才是通往巅峰的唯一道路。
    偏科。
    可不是什么好事。
    尤其是陈易还可以无限制的提升属性。
    到了后期。
    陈易通过狗头噬神不断提升基础属性。
    自己随便一个平均的属性。
    都比别人偏科的属性高。
    那时候。
    才是最爽的时候。
    陈易随后迈上了第三层的楼梯。
    选择了困难模式。
    【自动漩涡打击机器人】
    【战斗力】：8000
    【介绍】：以风元素为能源的机器人，在某种时候，是非常好的打蛋器。
    这只机器人的身上全部都是利刃。
    就在这时。
    这只机器人开始了旋转。
    随着旋转起来。
    利刃变成了残影。
    一旦被碰到身上。
    那就是被打成肉酱的下场。
    陈易静静看着这只机器人。
    等待它停下来的时候。
    将熔岩匕首收了回去。
    陈易拿出了圣洁之荣耀。
    在现在这时候。
    用弓箭更安全。
    陈易凝聚出了一发能量箭矢。
    嗖！
    箭矢飞过。
    朝着那只机器人就是一箭。
    轰！
    能量箭矢直接破坏了它的运行装置。
    转眼间就停下了所有活动。
    而陈易。
    如愿以偿的获得了0.3基础敏捷。
    力量、智力、敏捷。
    陈易暗暗记住了这个顺序。
    难道说。
    到了下一层的时候。
    就是属于体质类型的机器人了？
    随后。
    陈易走上了第四层。
    按照惯例选择了困难模式。
    【机械巨熊】
    【战斗力】：16000
    【介绍】：通体由特殊合金制成的机械巨熊，拥有极强的防御力。
    看着面前这一只完全由金属制成的机械巨熊。
    陈易验证了自己的猜测。
    这一只机械巨熊并没有什么弱点死角。
    陈易拿出圣洁之荣耀。
    对着这一只机械巨熊就是一发能量箭矢。
    轰！
    能量箭矢贯穿了机械巨熊。
    陈易这才发现。
    这机械巨熊虽然看起来防御无比坚硬，但却是只有一层薄薄的金属皮。
    想来也是。
    只有16000战斗力的机械巨熊。
    也不可能有很厚的金属皮。
    在将机械巨熊破坏之后。
    陈易如愿以偿获得了0.4点基础体质。
    也就相当于所有基础属性增加了0.1.陈易看向第五层的楼梯。
    就是不知道这第五层是什么。
    来到第五层。
    选择困难模式。
    此刻映入陈易眼帘的是一只机械大闸蟹。
    【机械大闸蟹】
    【战斗力】：32000
    【介绍】：拥有两只力量极强的机械蟹钳，咔嚓咔嚓！
    大闸蟹闪耀着白金色的金属光辉。
    看起来极为华丽。
    就像是一件艺术品。
    按照惯例。
    陈易自己打爆了这机械大闸蟹的运转核心。
    随后。
    他的耳边也响起了声音。
   “恭喜您获得0.5基础力量。”
    陈易也是彻底摸清了这个黑暗之塔的套路！。
第95章塔中之物，以倍数增强的机械战斗力！
    所有的怪物。
    都是力量、智力、敏捷还有体质这四种顺序出现。
    这一层既然是力量。
    那么下一层就必然是智力。
    随后。
    陈易直接来到了第六层！
    困难模式。
    【碎冰机器人】
    【战斗力】：64000
    【介绍】：由冰之能源所驱动的机器人，拥有冻结敌~人的力量！
    这碎冰机器人。
    浑身由一种冰蓝色的金属组-成。
    陈易弯弓拉箭。
    嗖！
    能量箭矢以极快速度飞驰。
    轰！
    这碎冰机器人的的外壳被瞬间贯穿。
    但能量箭矢却没有穿过这具机器人，而是被卡在了这机器人的身躯之内。
    看着眼前的一幕。
    陈易明显感觉。
    这机器人的防御是越来越强了。
    陈易感觉。
    已经和20多级的青铜BOSS差不多了。
    此时那碎冰机器人被陈易贯穿之后。
    浑身都开始冒出了冰气。
    将整个第六层都变成了一个冰窟。
    陈易也随之获得了0.6点基础智力。
    随后。
第七层，陈易碰到了八爪机器人，战斗力12万。
    击杀后获得了0.7基础敏捷。
第八层，陈易碰到了机械防御金刚机器人，战斗力25万。
    获得了0.8基础体质。
第九层，陈易碰到了钢铁暴怒者，战斗力50万。
    击杀后。
    获得了0.9基础力量。
第九层。
    陈易看着通往第十层的楼梯。
    心中不由得有些好奇。
    不知道这第十层。
    会是什么东西。
    因为在这第九层。
    他击杀这钢铁暴怒者，就用了足足一个多小时才破坏了这家伙的能源核心。
50万战斗力。
    陈易感觉已经堪比那白银BOSS了。
    到了第十层。
    不知道会是什么机械在等待着他。
    随后。
    陈易迈步走上楼梯。
    当来到第十层的时候。
    陈易的耳边并没有响起选择困难或者简单的声音。
    一只巨大的机械猎犬。
    正对着陈易上来的楼梯口。
    两颗氪金狗眼，正散发着微光死死盯着。
    看到这一幕。
    陈易明白。
    如果是普通人上来，在没有隐身技能的情况下，绝对会被这机械猎犬偷袭致死。
    毕竟。
    在之前的9层。
    都是有消息提示的。
    来到这里。
    没有提示直接出现。
    肯定会阴死不少人。
    调出了机械猎犬的属性。
    【机械猎犬（困难模式BOSS)】
    【战斗力】：200万。
    【介绍】：浑身由无比坚硬的合金制造而成的机械猎犬，拥有极强的力量与防御力。
    看到居然有200万的战斗力。
    陈易摇了摇头。
    好家伙。
    这战斗力，已经堪比那些黑暗巨人了吧。而且陈易随后就绕到了那机械猎犬的身后。
    这只机械猎犬。
    并没有察觉到陈易来了。
    陈易看到后。
    抬起圣洁之荣耀。
    对着那机械猎犬就是一阵箭雨流星。
    嗖嗖嗖！
    叮叮当当。
    因为双倍速的关系。
    两次箭雨流星就像是雨点一般落在了机械猎犬的身上。
    但也仅仅只是将这只机械猎犬的表面弄出了许多坑洞。
    并没有造成多少有效的伤害。
    而那机械猎犬在受到攻击后。
    并没有像之前那几层的机器人一样待着不动。
    而是疯狂的整个房间奔跑起来。
    机械猎犬速度极快。
    快到出现了残影。
    手中的利爪还在不断摆动。
    只要是被碰到的生物。
    就是筋骨粉碎的下场。
    陈易看到这里。
    直接就开始疯狂射击着箭矢。
    在有了这离弦飞箭技能之后。
    陈易能够获得速度加成。
    在有了箭矢速度加成之后，现在的他，已经能够跟得上机械猎犬的速度了。
    但这机械猎犬似乎是感觉不到累。
    速度更是越来越快。
    陈易看到这里。
    直接就凝聚出了能量箭矢。
    百步穿杨！
    嗖！
    嗖！
    两支速度超过音速十几倍的箭矢。
    直接就朝着那机械猎犬飞去。
    轰轰！
    机械猎犬在这一刻。
    直接就被箭矢沉默。
    身影也随之停止了下来。
    陈易这边。
    也是获得了超音速的速度。
    在这种状态下。
    陈易感觉很奇妙。
    因为获得了与体质不匹配的速度，他甚至感觉自己下一秒就会解体。
    但也因为至尊皮肤的缘故。
    将他这种冲击伤害，直接就减免了99.99%.间接的。
    陈易也能够使用这种速度进行移动了。
    紧接着。
    陈易拿出匕首。
    在如此恐怖的加速度下。
    陈易的匕首也能够达到极高的伤害。
    轰！
    轰！
    轰！
    每刺一下，就迸发出了无数火花。
    而那机械猎犬的金属外壳。
    也是被陈易划开。
    露出了其中的机械元件。
    这机械猎犬的机械元件远比之前的那些机器人元件精密。
    陈易也从这些元件的缝隙中。
    看到了那发着光的能源核心。
    轰！
    陈易手握熔岩匕首。
    直接就刺了进去。
    能源核心被刺。
    机械猎犬在这一刻再也无法运转。
    随后浑身冒起了黑烟。
    陈易的耳边也响起声音。
   “恭喜您，成功通关黑暗之塔困难模式第十层！”“您获得了基础力量1点！电子脉冲枪一把！”“奖励人族全体BUFF所有伤害增加30%！”
    与此同时。
    整个世界的种族。
    也都听到了这一条公告。
   “人族陈易，成功通关黑暗之塔困难模式第十层，奖励人族全体伤害增加30%BUFF！”
    这条公告一出。
    让所有的种族。
    对新来的人族有些刮目相看。
    此时正在困难模式第九层的刘小北。
    听到这句公告。
    内心不由得升起一阵挫败感。
    这其中有多困难他是知道的。
    陈易。
    已经将他远远地甩在了后面。
    但就算是这样。
    刘小北也是不甘示弱。
    毕竟。
    自己可是SSS级天赋啊！
    绝对不比任何人差！
    太阳精灵族。
   “没想到这一个生命潜力不过2级的人族，居然能出现这么强的人！”
   “困难模式第十层，我记得咱们族的那一位，也是来到这个世界两年后才通关的吧。”“是啊，当时通关之后，着实是将万族震惊了一把。”
    ……求鲜花……
   “可这个人类，来到这个世界还没有十天吧，就已经拥有了通关黑暗之塔困难模式的能力，还真是不能小看这些人族了。”“不过这些人族底蕴不足，就算是通关困难模式第十层又如何，那困难模式第二十层，他们是肯定过不去的！”“对！希望他能够识趣选择简单模式，不然的话，有他的苦头吃。”而像太阳精灵一族这样的一幕。
    也都在其他种族上演。
    兔人族。
    一只兔人萌妹，正在受到族长的召见。
   “小软兔，你是不是喜欢之前在我们城池降临的那个人类？”那个兔人妹子不知道族长为什么这样问。
    但还是害羞的点了点头。
    那兔人族长看到后点了点头。
   “嗯，你私自将情报告诉那些人类的事情，我们讨论不追究了。”
   “现在，我要你去那人类城池，去找那名人类，以后人类有什么特殊的活动，你都要告知我们，懂了吗？”那兔人妹子犹豫了一下。
    随后点了点头。
   “谨遵族长大人教诲！”人族聊天频道中。
   “陈易大佬这么强的吗？刘小北大佬还没有通关，他就率先通关了。”
    “我一直怀疑，陈易大佬也得到了SSS级天赋，不然怎么会这么强？”
   “不用怀疑，他肯定是SSS级天赋，就是没有告诉我们而已。”
   “我可是听无双城的人说了，陈易大佬现在已经是双职业了，不仅仅是弓箭系职业，还能够释放法师的火球！”“这么强的吗？完全赶不上啊！”
   “现在各族都要将一切资源倾斜到那么几个人身上，才能通关世界BOSS，从此以后，我就是陈易大佬的铁杆粉丝了！”
   “说来也是，陈易大佬这种强者，恐怕以后打败世界BOSS的希望，就寄托在他们身上了。”“哈哈哈，努力加油吧！我也不想落后，我可是还想要提升一下自己的权限呢！”“羡慕你们这些有权限的人。”
   “羡慕啥？这可是我拿命换来的，那只野猪王，可差点就把我给踩死了。”
   “害，我没有那么大的胆子，可能注定沦为底层了。”
   “想什么呢，如果你去了命有没有都是两说，去了几百万低级天赋者，回来的才有几个？”
    陈易这边。
    则是站在机械猎犬的尸体前。
    静静看着刚才获得的奖励。
    【电子脉冲枪】
    【介绍】：击发后，有10%的几率可以瘫痪目标机械（冷却时间1小时）。
    【使用次数】：10/10。
    看着这电子脉冲枪这么简单的描述。
    陈易有些欣喜。
    自己可是有机械之心的。
    在机械之心增幅机械十倍威力的效果来看。
    那自己使用这电子脉冲枪，几率绝对会是100%.就算是冷却时间只有一小时又怎么样。
    如果接下来的怪物还是机械。
    那自己绝对能够将其轻松打败。
    随后。
    陈易直接就来到了第十一层。
    熟悉的难度选项再次响起。
    随后。
    陈易选择困难。
    一阵阵蒸汽声在此刻出现。
    【蒸汽治疗机器人】
 若水小说群$$   【战斗力】：500万。
    【介绍】：以圣光为能量源泉，可以修复一切伤势的机器人！
    看到500万战斗力。
    陈易有些心累。
    这困难模式。
    这么强？久。
第96章陈易，首个通关黑暗之塔困难模式40层的人！
    按照这种翻倍情况来看。
    再继续选择困难模式的话。
    恐怕到最后。
    战斗力直接达到数百上千万的。
    陈易是根本无法过去了。
    随后。
    陈易直接掏出了电子脉冲枪。
    轰！
    电子脉冲枪直接朝着这蒸汽治疗机器人发射了一道光线。
    陈易手指上的机械之若九七
群零心此刻闪烁出了一道光辉。
    直接就将光线的威力增幅了十多倍。
    光线在射到蒸汽治疗机器人之后。
    立刻发挥了它的作用。
    将这蒸汽治疗机器人。
    直接干扰瘫痪。
    运转着的能量蒸汽核心。
    也是停止不动。
    按照黑暗之塔的判定。
    陈易的这一击。
    直接就是将这蒸汽机器人给弄死了。
    陈易的耳边也响起声音。
   “恭喜您通关黑暗之塔第十一层，奖励1.1智力属性。”
    陈易听到声音后。
    不由得呼了一口气。
    好家伙。
    这电子脉冲枪这么强的吗？
    不过想来。
    还是这机械之心强。
    不然的话。
    这电子脉冲枪那10%的几率没有触发。
    就是废物一个。
    随后。
    陈易继续朝着第十二层走去。
    很快。
   “五二零”
    一只浑身散发着强烈毒气的剧毒机器人，也倒在了陈易的面前。
    紧接着。
    十三层。
    十四层。
    十九层！
    二十层！
    当来到第二十层的时候。
    陈易看到了一只极为较小的兔子机器人。
    浑身散发着无比恐怖的波动。
    陈易甚至都无法直视这一只机器人。
    只觉得压力极为强大。
    【暗月机器人】
    【战斗力】：一亿七千万！
    【介绍】：诸天万界某个文明的巅峰之作，可以毁灭卫星的存在！
    陈易没有犹豫。
    直接对着这暗月机器人施展了电子脉冲枪。
    电子脉冲枪在释放完最后一次的能量冲击后，也直接消失在了陈易的手中。
    那只暗月机器人。
    也是失去了能源支撑。
    直接瘫痪在了这黑暗之塔中。
    陈易的耳边也响起声音。
   “恭喜您，成功通关黑暗之塔困难模式第二十层！”“您获得了基础敏捷2点！电磁炸弹十颗！”“奖励人族所有防御增幅50%！”
    紧接着。
    外界的种族也再次听到公告。
   “人族陈易，成功通关黑暗之塔困难模式第二十层，奖励人族全体防御增加50%BUFF！”
    在听到这个消息的时候。
    所有种族都惊掉了下巴。
    困难模式第二十层？
    没有听错吧！
    别看那些高手通关四十层五十层什么的。
    但都是通关的普通模式。
    这困难模式。
    十五层的时候就已经很难继续前进了。
    因为那时候的机器人战斗力。
    已经到了一种无法抵抗的程度。
    这让所有种族都不敢相信。
    人族的这个家伙。
    居然通关了第二十层的困难模式！
    万族聊天频道。
    这是所有种族都能参与的聊天频道。
   “不，我不相信，我不相信有人能够通关第二十层的困难BOSS.”“怎么不相信了，我们人族的就是这么厉害，不服碰一碰！”
   “按照我的计算，这黑暗之塔第二十层的BOSS，绝对强大的不可思议，就算是世界BOSS，恐怕都不会差多少。”
   “你说你们人族的这位强者，能单挑世界BOSS？”
   “我绝对不相信！”
   “一切皆有可能，我们人族的，可是有极多SSS级天赋者存在的，根本就不是你们这群无法抽取天赋的种族所能比拟。”
   “呵，SSS级天赋，我族的月之女皇也是SSS级天赋的拥有者！但这SSS级天赋在没有成长起来前，实力根本就算不得什么！”
   “是啊，没有足够的基础属性支撑，就算是你的SSS级天赋再怎么强大，也完全没有办法通关！”
   “不过人族有这么多高级天赋者，还真是一个潜力无限的种族啊。”
   “不好说，因为他们的生命潜力等级太低了，恐怕无法容纳这么多的基础属性。”
   “对，生命潜力越高，所能够承受的基础属性就越多。”
   “人族这种，也就只是一个三流种族罢了。”
    此时。
    在普通模式第二十六层内。
    一名浑身散发着强大气势的哥布林，正在将周围的机械全部清理干净。
    这一名哥布林红色皮肤，浑身布满神灵纹身。
    手中更是拿着一把神器魔龙之剑。
    是由魔龙的一段脊椎骨锻造而成。
    曾经获得过魔神赐福的他。
    现在基础属性已经到了常人无法想象的地步。
    曾经一剑就贯穿了拥有龙族血脉的钢铁飞龙。
    而他。
    就是排名第二的哥布林剑圣凯萨。
    拥有着极强战力。
    当听到有人通关了第二十层困难模式的时候。
    这哥布林剑圣一脸的不敢相信。
   “怎么会，居然有人能够通关困难模式二十层？”
   “难道说，这人族出现至强者了？”
    哥布林剑圣随后摇了摇头。
    不可能。
    绝对不可能。
    每一位至强者，都是新神胚子。
    神的幼年有多么强大。
    他是知道的。
    因为他曾经聆听过魔神的教诲。
    像人族这种生命潜力只有二级的种族，根本就没有办法出现至强者。
    哪怕是SSS级天赋也不行。
    最终，这SSS级天赋拥有者，能够成为一位真神的属神，就已经是烧高香了。
    提升种族生命潜力的方法实在是太少了。
    现在知道的。
    也就只有击败世界BOSS才可以提升。
    此时凯萨又想起来通关第十层困难模式的那个奖励。
    电子脉冲枪。
    但只有10%的几率。
    难道说。
    这个陈易瞎猫碰上死耗子。
    连续10次都成功弄死了那些机械吗？
    连续10次。
10%的概率。
    这种几率实在是太小了。
    但他宁愿相信是陈易的运气太好了。
    也不愿意相信。
    陈易真的能将这第二十层的BOSS杀死。
    就在这哥布林剑圣准备去往第二十七层的时候。
    又是一条公告传来。
   “人族陈易，成功通关黑暗之塔困难模式第三十层，奖励人族全体速度增加100%BUFF！”听到这条公告。
    凯萨一个踉跄。
    好家伙。
    这就通关三十层了？
    凯萨心中涌起惊涛骇浪。
    难道说。
    这真的是一名至强者的胚子？
    此时。
    万族频道中再次炸开了锅。
   “人族无敌！陈易大佬无敌！狠狠地抽这些看不起人族的种族……”“舒服舒服，公告是骗不了人的，看你们还能怎么说？”“不，我不相信，这人族的家伙居然这么强。”
   “我也不信啊，但是这公告，唉，难道说，这陈易真的是一名至强者吗？”“至强者，必须将这件事报告给上神，不然绝对会影响上神的计划！”此时。
    很多种族都在第一时间联系了自身种族的神祗。
    告知他们。
    人族出现了一名至强者。
    他们这些种族。
    资格最老的种族，都已经在这里三百多年了。
    但却连那三十层困难BOSS的面都没有见过。
    就被这个降临不足十天的种族通关了。
    简直是不敢相信的事情。
    而人族们看到这一幕。
    瞬间明白。
    恐怕自己种族的大佬惹上事了。
    虽然不知道这些种族通知自己的神是为了什么。
    但他们都隐约能够感觉到。
    并不是什么好事情。
    此时。
    虚灵族神骑士雷虎。
    此刻正站在困难模式的第十三层中。
    而他的面前。
    正是第十三层的机械暗影游荡者。
    此时听到耳边的公告。
    雷虎五味杂陈。
    该死的。
    简直不当人。
    这家伙究竟用了什么办法，居然能够通关困难模式第三十层。
    这可是第三十层啊。
    自己对付这第十三层的困难怪物都费劲。
    想到这里。
    雷虎心中充满羡慕嫉妒恨！
    随后。
    口中开始怒吼为自己施加祝福。“力量祝福！”“智慧祝福！”“永不屈服！”“王者祝福！”“光明圣印！”“光铸祝福！”“正义防御！”这虚灵族的神骑士雷虎，直接为自己施展了三十多种祝福法术。
    一连串的祝福。
    让这神骑士雷虎整个人光芒万丈。
    实力都被提升了五倍之多。
    在经过了半个小时的艰苦奋战后。
    雷虎才将这暗影游荡者斩杀。
    感受着彼此的差距。
    雷虎简直无法接受。
    应该怎么样才能够追赶上那一名人族4.8.当来到第十四层。
    雷虎无奈。
    随后选择了简单模式。
    随后。
    一群战斗力低下的机械。
    直接凭空出现，将雷虎围了起来。
    而雷虎则是手握圣光之锤。
    一锤一个。
    仅仅只用了二十秒，就解决了这里的战斗。
    困难和简单的差距。
    可以说是天差地别。
    困难是真困难。
    简单是真简单啊！
    就在雷虎准备前往下一层的时候。
    公告再度响起！
   “人族陈易，成功通关黑暗之塔困难模式第四十层，人族全体获得经验获取+100%的增幅BUFF.”“困难模式四十层被首次通关。”“奖励人族全体生命潜力增加一级！”此公告一出。
    瞬间所有种族。
    眼睛开始发红。
    这简直让人无比嫉妒！
    公告显示的是首次被通关。
    这说明。
    黑暗之塔困难模式四十层。
    在千百万年的万族求生游戏中。
    从来都没有种族能够通关。
    可在今天。
    他们见证了历史。
    生命潜力全体增加一级的奖励。
    让他们嫉妒的发疯！
第97章打破黑暗之塔亿万年记录，止步困难50层！
    现在的人类。
    生命潜力等级已经达到了三级。
    所能够承载的基础属性也变得更多了。
    生命潜力等级。
    每提升1级。
    所能够承载的基础属性就会额外增加50点。
    现在的人族。
    已经可以额外承载150点基础属性了。
    加上本身的成长。
    和一些天生强大的种族，也是不遑多让。
    这让那些种族怎能不羡慕。
   “羡慕啊，三级生命潜力，已经算的上是中等种族了吧。”“是啊，不过我们鼠人族不用理会，抱好人族的大腿就是。”
   “这个人族，究竟是获得了什么样的奇遇，居然能够通关第四十层，简直是不可思议。”“第四十层啊，那里是机械强度，恐怕已经是超过我们想象了。”“何止，我感觉这三十层的时候，就已经超过世界BOSS的实力了。”“如今到了这四十层，恐怕更加逆天，完全是我们无法想象的。”就在众人讨论的时候。那传说中的万族第一强者。
    太阳精灵王赛伯恩。
    此时也刚刚摧毁了第二十层的困难模式BOSS.又是一道公告传出。
   “太阳精灵赛伯恩，成功通关黑暗之塔困难模式第二十层，奖励太阳精灵族全体防御增加50%BUFF！”
    此刻听到这个消息。
    所有种族已经不再惊叹。
    因为之前已经有了陈易的珠玉在前。
    赛伯恩的表现。
    在其他人看来，反而变得平平无奇。
    赛伯恩此时也听到了四十层被通关的消息。
    心中无比的惊骇。
    该死的。
    这究竟是什么人26.居然如此强大。
    这种程度的强者。
    根本就不应该是这个世界所能出现的。
    赛伯恩此时看着自己的SSS级天赋【永恒烈阳】。
    就算是SSS级天赋也达不到这种程度。
    难道说。
    还有比SSS级天赋更加强大的天赋吗？
    赛伯恩不知道。
    因为他并没有接触过这个层面的消息。
    但想必是有的。
    仅仅凭借SSS级天赋。
    根本就不可能再去更高的困难层。
    随后。
    赛伯恩踏上了第二十一层。
    随后。
    选择了简单模式。
    困难模式第五十层前。
    此时陈易已经浑身冒汗。
    之前的几层。
    每一层带给他的压力都是毁灭性的。
    如果不是永久隐身的缘故。
    根本就没有办法存活一秒。
    还有这奖励的机械破坏者手枪。
    现在就只剩下一次了。
    希望能够奏效吧。
    随后陈易摸了摸自己怀里的替身娃娃。
    接下来就靠你了。
    随后。
    陈易小心的走上那第五十层的楼梯。
    轰！
    一道激光。
    直接朝着陈易的头皮削了过来。
    而陈易也根本反应不过来。
    甚至都没看到五十层的机械究竟是什么。
    就被斩杀在了楼梯口。
    而陈易的耳边响起声音。
   “替身娃娃生效，开始复活。”
   “请选择复活地点，黑暗之塔第四十九层或者黑暗之塔外。”听到这句话。
    陈易没有犹豫。
    直接就选择了黑暗之塔外。
    伴随着陈易周围的白光一闪。
  费鹿群酒柒吾榴贰芭芭肆亿  随后就出现在了黑暗之塔外。
    距离他进入黑暗之塔。
    时间已经过去了十七个小时。
    陈易看着周围的环境恍若隔世。
    之前在黑暗之塔中。
    就像是一个世纪般那么漫长。
    来到黑暗之塔前。
    陈易又再次看了一眼排行榜。
    此时的他。
    已经排到了第八名，四十九层。
    与此同时。
    那排名的后面，也出现了（奖励正在结算，请活动结束后再来）的字眼。
    这就说明。
    等到这黑暗之塔结束后。
    排名靠前的人。
    都会获得相应的奖励。
    看着那排行榜上的排名。
    陈易已经做好决定。
    那就是去争夺第一名。
    既然自己的机械之心可以对奖励的各种机械武器产生增幅效果。
    那么不去争这个第一可就太亏了。
    随后。
    陈易就准备去休息一下。
    还有不到七个小时。
    自己就可以再次进入黑暗之塔了。
    接下来的七天中。
    他要极为努力的进行闯关。
    怎么说。
    也要超过那个太阳精灵王赛伯恩。
    这太阳精灵王赛伯恩。
    闯到了56层。
    那么自己就要闯到60层。
    而且闯到60层之后。
    肯定还可以再给人族增加两个BUFF.如今。
    人族已经获得了四个BUFF.分别是第十层的攻击BUFF.
第二十层的防御BUFF。
第三十层的速度BUFF。
第四十层的经验BUFF。
    那么。
第五十层和第六十层。
    肯定还会给人族再带来两个BUFF.而且自己完全可以在第40层之前，全部选择困难模式。
    四十层以后选择简单模式。
    这样的话。
第五十层就是简单级别的BOSS。
    那么也就不会将他秒杀了。
    随后。
    陈易打开世界商店。
    用这周的世界积分，再次购买了一个替身娃娃。
    有了这替身娃娃。
    那自己的容错率就会提升很多倍。
    在购买替身娃娃之后。
    陈易现在就不剩多少积分了。
    因此也就没有继续再去看那世界商店。
    随后。
    陈易回到了无双城自己的房间。
    如今无双城很冷清。
    还有许多人没有从黑暗之塔出来。
    对于这件事。
    陈易并不是太担心。
    因为在黑暗之塔中。
    你可以随意进行出来。
    只要你的念头一动。
    就会立刻被传送出来。
    除了一些反应比较慢的人有可能死在里面。
    其他的陈易丝毫不用担心。
    回到房间。
    陈易正准备睡下去。
    忽然想起来自己还有一个道具盲盒还没有开启呢。
    上一个开启的盲盒是千面之月。
    一个极为实用的道具。
    而现在这一个。
    陈易也没抱太大的希望。
    毕竟这道具盲盒任何等级任何类型的都可能出现。
    如果开出一个垃圾。
    陈易也不会失望。
    紧接着。
    陈易拧开了道具盲盒。
    一道光芒闪过。
    一根鱼竿。
    此刻出现在了陈易的手中。
    鱼竿细长。
    并且闪烁着白光。
    看起来做工极为精美。
    【微光鱼竿】
    【介绍】：你可以用这一支鱼竿在任何水域中钓到鱼。
    看着这一支鱼竿的介绍。
    陈易不由得有些猜测。
    难道说。
    在没有鱼的水域里，也能钓到鱼吗？
    如果是这样的话。
    那这鱼竿也就太逆天了。
    这可是无中生有的属性。
    虽然对陈易现在来说没什么用。
    但也聊胜于无。
    或许以后哪天能够用得上呢。
    将这一支鱼竿收起。
    陈易这边忽然传来了一条私聊信息。“陈易，你现在从黑暗之塔出来没有。”陈易一看。
    是刘天明的消息。
    随后就回了过去。“出来了，怎么了？”
   “好，我去你房间找你，有要紧的事情，在这上面说不清楚。”陈易看到后有些意外。
    不知道是什么事情。
    难道是自己通关黑暗之塔层数太多的事情吗？
    没多久。
    刘天明就过来了。
    陈易看着刘天明。
    不由得好奇问道：“怎么回事，火急火燎的。”刘天明开门见山。
   “其他的种族，此时都正在向正在侍奉的信仰神传递信息呢。”
   “好像他们说，你是一个至强者什么的，看样子，是要对你不利。”听到这句话。
    陈易心中顿时想起了当初那巫毒教的人说的话。
    那就是一些身处在第七层世界的神祗。
    因为人族可以抽取天赋的缘故。
    害怕人族诞生至强者。
    心生忌惮。
    所以才联合起520来，降低了人族的经验获取速度还有爆率。
    可以说。
    如果不是这群家伙。
    陈易现在的等级根本就不会这么低！
    不过有不希望人族出现至强者的神。
    也肯定有希望人族出现至强者的神。
    毕竟世间万物都有两面性。
    陈易想通了这一点。
    心中忽然也没那么担心了。
    现在唯一要做的事情。
    那就是知道谁是自己的敌人，而谁又是自己的朋友。
    随后。
    陈易看向刘天明。
    将自己的想法告知了他。
    刘天明也觉得陈易的这个想法很对。
    毕竟。
    在现在的话。
    唯一能做的。
    就是寻找到自己的盟友种族。
    陈易这时看向刘天明。
   “现在你要做的，就是联合其他的人，一起去套情报。”
   “人族不是有很多人喜欢异族妹子吗？那么就将这件事交到他们手里。”
   “只有我强大了，整个人族才会更加强大，如果脑子没泡，肯定明白。”
    刘天明点了点头。
   “好的，这件事我会尽快去做的。”
    随后。
    刘天明又好奇的看了陈易一眼。
   “陈易，我能知道你是怎么通关的那第40层吗？”
   “我到了第九关困难模式，就打不过了，现在也只能等黑暗之塔次数刷新才能进去。”
    听到刘天明这样问。
    陈易笑了笑。
   “这件事我也没什么好隐瞒的。”
   “这是我天赋的效果，可以提升一部分对机械的伤害。”
    刘天明点了点头。
    既然是天赋。
    那自己也就没什么好问的了。
    随后刘天明说道：“好，那我去了。”
    看着离去的刘天明。
    陈易摸了摸自己手指上的机械之心。
    这件事。
    自然是不能告诉任何人。
    （家里停电了，幸好用的是笔记本打字，看看我的笔记本电池电量还能不能够我写一章的，如果下一章字数少了大家见谅。）。
第98章打破太阳精灵王记录，人族第一！
    陈易叫来白狼。
    等到凌晨十二点后，就将他叫醒。
    如果叫不醒。
    那就把自己咬醒。
    随后。
    陈易就沉沉的睡了过去。
    野性赐福也在此刻产生着作用。
    ^[七六;4伴随着时间推移。
    陈易迷迷糊糊中。
    感到白狼在咬自己。
    随后一个机灵。
    就从床上爬了起来。
    此时。
    他的手上已经出现了一些牙印。
    看了看时间。
    也已经到了凌晨十二点半。
    自己这一觉睡得可真沉。
    白狼叫了他半小时都没叫醒。
    不过陈易也感觉到了自己现在的精神状态都已经恢复。
    随后就整理好一切出了门。
    因为他有空间胃囊。
    所以陈易就直接利用空间胃囊补充了体力。
    来到黑暗之塔。
    已经有很多人族聚集在这里交流。
    昨天的黑暗之塔一行，让这些人都有些后怕。
   “我哩个乖乖，那困难模式简直不是人可以通关的，到了困难的第三关我就打不过了，简直丢了人族的脸。”“你这还算好的呢，我连第二关都过不去，不仅天赋低，我的基础属性也低啊。”“如果不是陈易大佬的BUFF，恐怕第一关我都过不去了。”“害，太难了，接下来还是去打简单模式吧。”“对啊，还是简单模式比较好。”看着那些人族消失在黑暗之塔前。陈易也没有停步。
    直接就朝着黑暗之塔走去。
    进入黑暗之塔。
    陈易一路选择困难模式。
    十三个小时后。
    陈易通关了第四十层。
    或许是因为只有第一次生效的缘故。
    陈易通关这些层，并没有BUFF奖励。
    不过正常的基础属性奖励还是有的。
    在通关了第四十层之后。
    陈易接下来。
    就直接选择了简单模式。
    简单模式与困难模式相比。
    那是一个天一个地。
    其中最重要的一点。
    就是这简单模式与困难模式那种每过一层，战斗力就翻倍的规则不同。
    这种简单模式。
    每过一层。
    只会增加一部分战斗力。
    虽然陈易也打不过这些40层以后的简单模式机械。
    但奖励的武器却还是有效的。
    经过机械之心的增幅。
    全部都能将其秒杀。
    不像之前那么有压力。
    生怕一不小心。
    就会在这里被弄死。
    很快。
    陈易来到了第五十层。
    当来到了第五十层后。
    陈易是首次碰到简单模式的BOSS.这只BOSS.浑身由各种机械模组组成。
    看起来就像是一只被临时拼凑起来的机器人。
    【战争机兵队长】
    【战斗力】：3400万
    【介绍】：纯粹为战争而生机器人，浑身都长满了杀人兵器。
    这3400万的战斗力。
    陈易是绝对打不过的。
    能不能破防都是两说。
    随后。
    陈易拿出之前获得的武器奖励【机械破坏者】。
    直接就对着这一只战争机兵攻击过去。
    轰！
    战争机兵瞬间散架。
    机械模组都掉落一地。
    陈易的耳边。
    也是直接就增加了5点基础体质。
    与此同时。
    一条公告也传了出来。
   “人族陈易，成功通关简单模式第50层，人族全体获得BUFF奖励，所有技能伤害增加100%~！”
    在得知了这一消息之后。
    其他种族这才松了一口气。
    总算是没有将50层困难模式也给通关了。
    如果真的将这50层困难模式通关了，那就是堪比神明的存在了。
    通关了这第50层之后。
    人族又获得了极强的BUFF奖励。
    技能伤害增加100%.现在。
    不知道有多爽。
    原本打不过去的关卡，因为这BUFF，现在可以打的过去了。
    加上之前的那些BUFF.人族的实力整体提升了一倍还多。
    聊天频道里早就炸开了锅。
   “陈易大佬这是越来越厉害了，简直不知道应该怎么形容。”“形容什么啊，我要是个女的，就想着嫁给他呢！”
   “哈哈哈哈哈，你要是有权限，就去世界商店看一下，那里面有变性丹，1000积分就可以买得到，吃了以后你就能变成女的了！”“我去，还真有这样道具，这世界商店还有什么没有啊？”
   “变性丹，牛逼，1000积分就可以女转男，男转女，而且还可以随意切换。后悔了也能变过来，真是不错！”“你们这些家伙，整天脑子里不想什么好事。”“你还不是一样！”此时。
    黑暗之塔中的陈易，并没有心思去管这些事情。
    随后。
    陈易继续朝着更高层打去。
    此时的他。
    又获得了一项机械装备奖励。
    【圣光炸弹（10颗）】
    【介绍】：可以对机械造成等同于他们自身攻击力的伤害。
    加上机械之心的十倍增幅。
    这就是他们自身攻击力10倍的伤害。
    加上机械攻击极高。
10倍的攻击力。
    足以将他们秒杀。
    随后。
    陈易继续朝着更高层冲击而去。
    与此同时。
    正在第56层进行通关的太阳精灵王赛伯恩。
    从怀中拿出了一颗白色的圣光炸弹。
    直接就对着那一架机械扔了过去。
    轰！
    圣光炸弹散发出了耀眼的白光。
    此时那机械。
    直接受到了等同于自身攻击力的伤害。
    但并没有立刻死去。
    他自身的攻击力，还没有办法将自己杀死。
    看到这一幕。
    赛伯恩直接化身为了一颗太阳，绽放出了无比恐怖的温度。
    在如此剧烈的高温下。
    已经是强弩之末的守关机械。
    在此刻化为了铁水。
    看着这一幕。
    赛伯恩松了一口气。
    随后。
    就准备走上通往第57层的台阶。
    之前。
    他一直止步于56层。
    原因就是因为他的天赋，被那57层的守关机械死死地克制。
    但现在。
    他用30000世界积分。
    购买了那一个可以使他通关的道具。
    现在。
    终于可以提升自己的层数了。
    今年的黑暗之塔第一。
    不然还是太阳精灵一族的！
    就在赛博坦朝着第57层走去的时候。
    一条公告。
    让他的心，就像是坐了过山车一般刺激。
   “人族陈易，成功通关简单模式第60层，人族全体获得BUFF奖励，所有伤害增加100%！”
    听到这一条消息。
    赛伯恩再也绷不住。
    就算是身为太阳精灵的王。
    也忍不住爆了粗口。
   “玛德，这家伙究竟是什么来头！”
    他用了足足七十年。
    才通关到这黑暗之塔的56层。
    但现在。
    仅仅只是一个小小的人类。
    就将他这么多年的努力抹杀。
    一来到这个世界。
    就接连打破了记录。
    似乎没有任何东西能够难得住这家伙。
    怀着对陈易的无尽怨念。
    赛伯恩踏上了前往57层的阶梯。
    当来到第57层。
    选择了简单模式。
    一个浑身结满冰霜的机器人映入了他的眼帘。
    【冰霜毁灭者】
    【战斗力】：5300万
    【介绍】：由冰之精钢组建而成的机械，对法术伤害免疫90%！
    看着面前的那卡了他一年多的冰霜毁灭者。
    赛伯恩再也忍不住。
    拿出了一双火焰拳套。
    就朝着那冰霜毁灭者攻击而去！
    陈易这边。
    也是看着面前的一切有些发蒙。
    因为在通关了第60层后。
    便没有了机械武器奖励。
    没有了这一大杀器。
    他根本就不可能打败接下来的守关机械。
    随后。
    怀着淡淡的遗憾。
    陈易离开了黑暗之塔。
    在接下来的日子里。
    陈易每天。
    除了睡觉，就是去通关这黑暗之塔。
    基础属性也是在蹭蹭蹭地上涨着。
    到了最后。
    因为陈易生命潜力只有三级的缘故。
    所奖励的基础属性也变少了。
    最终。
    属性面板变成了如下的样子。
    【陈易】
    【职业】：影舞者
    【等级】：23（经验74%）
    【基础力量】：274.2
    【基础体质】：274.2
    【基础敏捷】：274.2
    【基础智力】：274.2
    【装备】：圣洁之荣耀、精准戒指、秘银手镯、机械（李了的）之心、射手项链、白骨手镯、白骨腰带、白骨护腕、熔岩匕首。
    【天赋】：无限掠夺（EX）、兽血沸腾（B）、钢筋铁骨（C）、夺宝能手（D)、骸骨复生（D)、十倍射程（C）、粉碎之手
    （C）、破妄之眼（A）、野性赐福（A）、淬毒之手（B）、高级毒抗（D）、铁肾（B）、蛮力（D）、走壁（D）、控水之术（D）、永久隐身（S）、狗头噬神（SSS）、不动如山（A）、饕餮之力（B）、元素之体（S）、至尊皮肤（SS）、双倍速（S）略……
    【特性】：漂浮、光明、伪神、生命、灰烬、激活、沉醉、唤醒、绽放、平衡、复仇、清明。
    【技能】：精准射击、蓄力射击、百步穿杨、三连射、箭雨流星、法力凝箭、弓箭精通、匕首精通、爆裂火球、满弓引、离弦飞
    箭。
    【介绍】：具有无尽潜力的弓箭手面板，可以播种传承天赋基因，但为什么到现在还没有女主买。
    看着自己的属性面板。
    陈易还算是比较满意的。
    所有的属性都达到了274点。
    现在以他的基础属性。
    就算是碰到那黑暗巨人，也绝对可以像流风族长那样，轻松就可以应对。
    就在这。
    一条公告。
    也传遍了整个世界。
    …黑暗之塔投影撤回中，结算黑暗之塔排名奖励中！”
第99章黑暗之塔奖励结算，权限提升卷！
    看着消失的黑暗之塔。
    所有人都满怀期待。
    就在这时。
    一道声音传遍了整个世界。
   “黑暗之塔奖励1到10名通关者。”
   “第十名双头食人魔王纳德，奖励特殊副本入场券一张！”听到这个奖励。
    许多人不知道这个特殊副本入场券是什么。
    万族频道中。
   “这特殊副本入场券是什么啊，居然拿来当做这黑暗之塔的奖励。”
   “这你就不知道了吧，现在这个世界，有很多依附的小型位面，这特殊副本入场券，就是可以通往那些小型位面的。”
   “是啊，这些小型位面奖励可丰厚了，里面的怪物爆率高，经验高，一个20级的人进去，出来必然会是30级。”“我去，这么厉害，简直可以算的上超级升级卷了。”
   “可不就这么厉害吗，不过这王纳德早就已经是30级的存在了，要这特殊入场券也没什么用。”
   “现在，就看谁会去向他买来吧。”
    此时陈易看着王纳德获得的那一张特殊副本入场券。
    不由得心中一动。
    如果是这样的话。
    自己岂不是可以向这王纳德购买。
    甭管是这家伙要什么东西。
    买过来就是了。
    毕竟这可算的上的经验升级大礼包了。
    本来人族升级就慢。
    现在有了这特殊副本入场券，不知道能缩短他多少时间。
    但陈易现在并不知道这双头食人魔一族是敌是友。
    食人魔。
    一听就不是什么好东西。
    如果不行。
    陈易也感觉没什么损失。
    就在这时。
    又是一条公告传来。
   “第九名树人王摩罗，奖励大地升腾宝珠一颗！”听到这第九名树人王的奖励。
    并没有引起太大的波动。
   “这大地升520腾宝珠也不知道是什么，怎么感觉都没有第十名的奖励好呢？”“这你就不懂了吧，这一定是可以让这树人提升自身生命潜力的宝物。”“提升自身生命潜力的宝物？不会吧，会是这么强的奖励？”“是的，这是提升自身生命潜力的宝物，往年都有的。”
   “不过因为只能提升自身的生命潜力，不能提升其他族人的生命潜力，也算不上什么好东西。”“这第九名第十名的奖励都那么强了，不知道接下来的奖励会多强。”
   “哈哈，每年这个时候，就是我们最期待的环节了，毕竟不知道有什么奖励。”随后。
    又是一条公告传来。
   “第八名亡灵族巫妖法师莱德，奖励极品装备幽魂宝珠！”听到这个消息。
    一些人极为震惊。
   “什么，莱德居然被挤到了第八名，前面的两人究竟是谁，居然将莱德都给挤下来了。”“你不知道吗？今天多出了一个逆天人族，直接通关了60层。”
   “我当然知道，只是脑子一时没有想起来，但另一人是谁？居然将莱德都给超了。”
   “是啊，莱德可是极为擅长以多敌少的，往往在他踏上下一层的阶梯时，他的亡灵就会帮助他将敌人清理。”“继续看一下。”在就在这时。
    又是一条公告响起。
   “第七名人族元素法师刘小北，奖励元素宝珠一颗！”
    随着这第七名的公布揭晓。
    所有人都惊讶无比。
    没想到又是人族。
   “居然又是人族，这人族一连出现两位至强者吗？”
   “谁知道呢，怪不得我神对人族这么忌惮，简直无法相信，一族出现两位排名前列的强者。”
   “我神要我族和人族打好关系，看来是必须要抓紧时间办的了。”
   “刘小北大佬威武！”
   “是啊，刘小北大佬这已经算的上的顶尖强者了吧，那黑暗之塔里面究竟有多难，我可是都知道的。”
   “其实我更期待陈易大佬的奖励，毕竟是第一名啊，不知道有多强。”
    随着时间推移。
    一条又一条的公告传出。
   “第六名血精灵鲜血法师韦恩，奖励吸血魔兽宠物蛋！”
   “第五名龙人族狂战士伯尼尔，奖励屠戮之刃！”
   “第四名虚灵族神骑士雷虎，奖励神圣之书！”
   “第三名哥布林剑圣凯萨，奖励苍翠之牙！”
   “第二名太阳精灵王法师，奖励阳炎之心！”
    最终。
    又是一条信息传出。
   “第一名人族影舞者陈易，奖励白银权限提升卷一张！”
    听到这句公告。
    瞬间引起了轩然大波。
   “什么，居然是权限提升卷！这是多少年都没有出现的奖励了！”
   “是啊，这权限提升卷上一次出现，还是在上一次。”
   “楼上的说什么废话，上一次的权限提升卷，明明是六十年前上位恶魔族卡扎斯获得的，但他被世界BOSS给弄死之后，从那以后，就再也没有这权限提升卷的消息了。”
   “好家伙，居然有这样的隐情，我们种族当时还没有降临呢。”
   “是啊，从那以后，整个上位恶魔种族，就被世界BOSS奴役了，现在成为了世界BOSS最强大的爪牙。”
   “我去，怪不得现在种族大部分的资源都要向一两个人倾斜呢。”而就在这时。
    陈易的手中也多出了一张权限提升卷。
    【权限提升卷】
    【介绍】：白银权限以及以下权限可用，使用后自身权限提升一级！
    陈易看着面前的权限提升卷。
    内心无比激动。
    这对他来说。
    可是最好的一项奖励了。
    随后。
    陈易直接就使用了这一张权限提升卷。
    耳边随即响起声音。
   “恭喜您，权限提升至黄金四级。”
   “权限效果如下：每日可在各大频道进行10次置顶发言，权限不如你的无法将你顶替。”
   “你可以将权限低于你的种族（cgei）的进行禁言以及限制部分系统功能。（每日三次，也可用于帮助别人解封）”“每周可获得2000点世界积分，并且获得三个装备盲盒。”听着黄金四级的权限。
    陈易满意无比。
    这黄金四级权限。
    仅仅一条2000点世界积分就非常不错了。
    可以让他购买很多世界商店的稀有道具。
    而三个道具盲盒更是不错。
    可以让他获得很多强力道具。
    不过现在他刚刚获得奖励。
    想要再次获得奖励，就只能等一个星期了。而装备盲盒陈易先不准备开启。
    他想要等下个星期四个装备盲盒一起开。
    其他的权限。
    置顶消息这一条不算什么。
    而那限制对方发言和一部分系统功能。
    就是大杀器了。
    限制系统功能。
    就好比限制你在世界商店购买东西的权限。
    还有就是查看自身属性的权限。
    甚至学习技能的权限。
    啧啧啧。
    陈易感觉这一条强悍无比。
    只要将某个权限给自己的敌人禁了。
    那么就可以极大的限制对方发育。
    就在这时。
    陈易忽然想到了那双头食人魔王纳德的特殊副本入场券。
    如果说。
    这王纳德是人族的敌对种族。
    那么就直接将他的一部分权限给他禁了。
    想要解封。
    那么就要拿特殊副本入场券来换。
    如果说。
    这双头食人魔一族。
    是友好种族的话。
    那么陈易就会拿东西，来换他的那个特殊装备入场券。
    随后。
    陈易就开始查询起来。
    看到王纳德之后。
    陈易直接就发了消息。
   “王纳德，我是陈易，你手里的特殊副本入场券可以出手吗？”
    没多久。
    一条消息就回了过来。
   “陈易？人族的那个陈易？”
   “呵呵，你们人族只是我们食人魔的口粮而已，还想要和我们做生意，简直是不自量力！”
   “就算你是第一名又如何！我神已经命令我们要将你这位人族至强者扼杀在摇篮中！”看到这句话。
    陈易眼神微眯。
    这样说。
    食人魔一族。
    就是人族的敌对种族了？
    不过这食人魔王纳德的脑袋瓜有些不灵光。
    居然将这么重要的消息传了过来。
    有神想要杀了自己？
    看来。
    自己以后做什么都要小心谨慎了。
    因为像双头食人魔这样的种族一定不在少数。
    而且还有一件事。
    那就是这双头食人魔。
    一定掌握了神降的力量。
    就好比那狗头人大祭司。
    狗头人之神降临之后。
    如果不是自己狗头噬神的天赋。
    恐怕现在也早就死翘翘了。
    想到这里。
    陈易直接回了消息。
   “既然这样的话，那就不要怪我不客气了。”紧接着。
    数条公告传出。
   “人族陈易，封禁双头食人魔王纳德发言权限！”
   “人族陈易，封禁双头食人魔王纳德学习技能权限！”
   “人族陈易，封禁双头食人魔王纳德世界商店购买权限！”
   “人族陈易，封禁双头食人魔王纳德种族商店购买权限！”
    一连四条。
    让很多人都懵了。
    不知道这王纳德究竟因为什么惹到了陈易。
    就在这时。
    王纳德私聊信息发了过来。
   “该死的人族，你居然敢这样对我，是想要人族与食人魔开战吗？”
    陈易看到后内心毫无波动。
   “将特殊副本入场券给我，不然就继续封你！”
    看到这句话。
    对面的王纳德都快气疯了。
    但想到自己那么多权限都被封禁。
    想要继续变强根本就没了办法。
    无奈形势比人强。
    谁让对方的权限比他的高呢？
    随后。
    消息回了过去。
   “好，我答应你！”
第100章特殊情报，针对人族的173个敌对种族！
    陈易满意地看着自己手中的特殊副本入场券。
    【特殊副本入场券】
    【介绍】：可以进入一次特殊副本。
    从这王纳德手里敲诈来这一张特殊副本入~场卷之后。
    陈易就给他解除了封禁。
    而且对于这王纳德说要开战的威胁毫不在-意。
    因为就算是现在怪物的基础属性正在降低。
    那也绝对不适合跨地图参战。
    途中死亡的人。
    恐怕比在战争中死亡的人还要多的多。
    而且种族之间的战争。
    是这个世界的系统规则所不允许的。
    如果开启种族战争。
    那么发起的一方。
    肯定会受到极为严厉的惩罚。
    就在这时。
    一条私聊消息，在此刻被发了过来。
    陈易看了一下。
    发现是刘小北。
    随后就点开，进去想要看看刘小北发来了什么消息。
   “陈易，现在已经知道了那些对人族不利的种族都是哪些种族了。”看到这么重要的情报。
    陈易连忙回了过去。
   “怎么得到的，消息可靠吗？”刘小北也是没有任何迟疑。
   “消息绝对可靠，还记得那些巫毒教的人吗？这些情报就是从那些巫毒教的人手里得到的。”
    听到这句话。
    陈易心中放心许多。
    从青铜世界。
    就没怎么有这些巫毒教的消息了。
    没想到一直存在到了现在。
    对于这巫毒教的消息。
    他还是比较放心的。
    随后，陈易回了过去。
   “有名单吗？给我一份。”
   “好的，接下来就给你名单，你做好准备。”
   “对人族不利的种族，远比我们想象的要多。”
    看到刘小北这样说。
    陈易有些意外。
    多又能多到哪里去。
    随后。
    刘小北便将人族敌对种族的名单发了过来。
   “哥布林、蛙人、侏儒、亡灵族、蘑菇人、双头食人魔、蛇人。”
    陈易看着那一长串的种族名单。
    心中也是不由得有些暗暗发惊。
    因为在这上面。
    林林种种。
    足有173个种族之多。
    这也就意味着。
    在第七层世界。
    有173位神组成了联盟。
    很有可能，就是这173位神联合起来，将人族的经验和爆率降低的。
    陈易摇了摇头。
    人族。
    还没有出现过至强者。
    这就说明。
    人族并没有保护自己的神。
    那巫毒教的神，对人类究竟是什么想法，现在一切都还是未知数。
    不过让陈易开心的是。
    天空翼人族并没有在敌对名单上。
    这说明天空翼人族并不会对人族不利。
    舒服。
    不过有敌对种族。
    那么也就有相应的友好种族。
    想到这。
    陈易向刘小北发了消息。
   “有没有对人族态度好一些的种族？”
   “嗯嗯，那些巫毒教的人并没有说这件事，但我想除了这173个种族，那其他的，都应该持友好态度吧。”“嗯嗯好，这件事我清楚了，接下来你有什么打算？”
   “还有什么打算呢，现在怪物攻城的频率越来越低了，我准备去一些危险地区进行练级。”“现在我的等级才24级，不升到30级我心里不舒服。”“哈哈好的。”陈易看到后笑了下。
   “不打扰你练级了，因为我也要去了。”“好！”随后。
    陈易关闭了聊天界面。
    看着那一张特殊副本入场券。
    陈易直接选择了使用。
    伴随着一道光辉。
    陈易的面前出现了一道光门。
    迈步进入。
    陈易的周围瞬时换了环境。
    此刻的他。
    已经来到了一处森林中间的草地。
    天空中的太阳很亮。
    比在天晶位面亮了太多。
    很明显。
    这个世界，比天晶位面更加靠近太阳。
    随后。
    陈易进入隐身状态。
    既然不知道这个世界有什么危险。
    那么就必须先保证自己的安全。
    打开系统面板。
    这个世界的地图一片迷雾，没有一处被点亮的。
    陈易也不知道应该先去哪里。
    随后。
    陈易随便选择了一处方向。
    朝着那里走去。
    伴随着向前行走。
    陈易的耳边忽然传来了呼啸的声音。
    听到这。
    陈易有些意外。
    呼啸声。
    是生物跑动的声音。
    这种力量感。
    绝对不是普通的生物所能比的。
    而通过破妄之眼。
    陈易能够看到有许多强大生命的形态。
    想到这里。
    没有使用漂浮。
    陈易直接走到了一处树冠上。
    有走壁天赋的他。
    只要不是小于90度。
    根本就不会受到任何限制。
    而漂浮所耗费的精神力太多了。
    陈易不想这么浪费。
    站在树冠上。
    陈易眺望远方。
    此时在远方，一些浑身长满黑皮，只有一只脚的怪物，正森林中呼啸跳过。
    每次跳跃。
    都能够直接跳出百米。
    不一会就消失不见。
    陈易看到这一幕。
    直接就在树冠上跑了起来。
    他想要看看。
    这些怪物的目的地是在什么地方。
    随着陈易奔跑。
    逐渐的也跟上了那些怪物的步伐。
    伴随着一阵风。
    陈易最终来到了这些怪物的目的地。
    那是一处被砍伐了的空地。
    中间有一个巨大的火炉。
    那火炉里面正在熊熊燃烧着烈火。
    陈易在这边都感受到了热浪。
    这是在这处森林中。
    唯一的一处空地。
    而那些怪物。
    正在不断地捡起地上已经砍伐的树木，朝着中间的火炉扔去。
    伴随着时间推移。
    火炉的外表。
    也出现了一种红白的颜色。
    这意味着。
    温度已经到了一种极其高的地步。
    而陈易坐在树冠上。
    饶有兴致的看着面前的一切。
    不知道这些怪物准备做什么。
    随后陈易就将其中一只怪物的属性面板调取出来。
    【山魈】
    【等级】：30
    【基础力量】：129
    【基础体质】：132
    【基础敏捷】：148
    【基础智力】：92
    【天赋】：极致跳跃、赤炎之体（临时）。
    【极远跳跃（D）】：你的跳跃力增加100%！
    【赤炎之体】：所有基础属性增加5%。
    【技能】：山魈风风拳
    【介绍】：生活在小世界的一处怪物族群部落，现在似乎已经进化出了智力和文明。
    看着这些山魈。
    陈易有些意外。
    没想到这些山魈居然快要出现自己的文明了。
    不过对于他来说。
    ……求鲜花…
    这些山魈和原始部落中的野蛮人没什么区别。
    而面前的这个超级大火炉。
    明显不是这些山魈所能够造出来的。
    随后。
    陈易调出了那座巨大火炉的信息。
    【赤炎之炉】
    【介绍】：五十年前从无尽虚空掉落在这个小世界，可以为给它添加燃料的生命提供属性加成。
    看到这一幕。
    陈易有些意外。
    万万没有想到。
    这东西居然这么强。
    从无尽虚空掉到这个世界的吗？
    不知道它的上一任主人是谁。
    想到这里。
    陈易心中有些好奇。
    无尽虚空中，究竟发生了什么，才将这一座宝物遗失了。
    随后。
    陈易生出了要将这赤炎之炉抢走的念头。
    宝物有德者居之。
    这些山魈没有足够的实力来保护。
    那自然就成了它们的原罪。
    想到这里。
    陈易拿出圣洁之荣耀。
    对着那些山魈就射击起来。
    如今全属性都已经达到274的他。
    已经可以比肩白银BOSS.对付这些山魈。……0还不是手到擒来。
    嗖嗖嗖！
    一支支能量箭矢被陈易射出。
    如今的他。
    精神力已经今非昔比。
    经过测试。
    他足以一次性凝聚三千支能量箭矢。
    而且这三千支能量箭矢只是一次性。
    要是一支一支的凝聚出来。
    根本就不用担心被消耗完精神力。
    在野性赐福的加成下。
    他甚至都不会有什么消耗！
    此时的能量箭矢，基础伤害已经达到了548.加上射手项链的加成。
    那就是1096.这种恐怖的伤害。
    直接对这些山魈造成了秒杀。
    一道道金色光芒从那些山魈的身体中冒出。
    涌入了陈易的身躯。
    陈易的耳边响起声音。
   “恭喜您成功掠夺山魈天赋【极致跳跃】。”
   “【极致跳跃】百倍增幅，增幅为【翔跃之力】！”
    【翔跃之力】
    【品阶】：B
    【介绍】：你的跳跃能力提升500%，并且获得一定的滞空能力。
    陈易顿时感受到了自己的腿部筋肉变化。
    变得更加凝实。
    变得更加坚韧！
    看着这翔跃之力。
    陈易非常满意。
    虽然这滞空能力和漂浮有些同质化。
    但这跳跃之力。
    却是极大的增加了他的战斗力。
    因为跳跃可不仅仅只有跳跃。
    还有在战斗中的其他地方也得到了极大加强。
    而另一边。
    陈易也是极为开心的看着自己的经验条在上涨。
    杀死一只山魈。
    相当于杀死一百只同等级怪物。在这座世界刷怪就像是开了百倍经验一般。
    那些山魈焦急无比。
    他们来回的蹦跶.但死活就是找不到陈易的踪迹。
    最终。
    陈易在金色光辉之中。
    将所有的山魈团灭。
    山魈被团灭后。
    陈易的等级也提升到了25级39%.基础属性也得到了一定提升。
    随后。
    陈易迫不及待。
    朝着那赤炎之炉走去。
    现在。
    他想要试一下。
    这赤炎之炉究竟有什么功效。
    紧接着。
    陈易将一块木材。
    直接就丢到了那赤炎之炉中！久。
第101章第二项SSS级天赋：龙神赐福！
    轰！
    赤炎之炉将木材吞噬。
    陈易的耳边。
    此刻也响起了声音。
   “恭喜您，获得临时天赋赤炎之体！”听到这句话。
    陈易随即就将赤炎之体的属性查看了一下。
    【赤炎之体（临时）】
    【介绍】：增加5%全属性。
    以陈易现在的属性。
    增加5%，那就是一次性增加了二三十点。
    这赤炎之炉是极为强悍的道具。
    陈易这时忽然想到。
    如果说。
    所有的人族。
    都朝着这赤炎之炉投放燃料。
    那岂不是所有人都能够获得这赤炎之体了？
    增加的实力。
    那可不是一星半点。
    想到这里。
    陈易就有些抑制不住激动。
    随后。
    陈易就将这赤炎之炉收入了储物空间。
    而在收入储物空间之后。
    陈易的赤炎之体天赋也直接消失。
    看到这一幕。
    陈易顿时明白。
    在储物空间之内，是属于时间静止的状态。
    赤炎之炉无法继续燃烧。
    那么也就没有办法继续为陈易提供属性。
    想透了这一点。
    也就很好理解。
    为什么赤炎之炉无法为陈易提供属性的原因。
    不过陈易也不“五二零”缺这5%的全属性。
    紧接着继续朝着前方走去。
    这一座小世界。
    他不相信只有山魈这一种种族。
    肯定还有其他的种族没有出现。
    就在这时。
    天边飞来了一只巨大的黑色巨龙，看到这一幕。
    陈易有些惊讶。
    没想到在这一个秘境中。
    居然有巨龙的存在。
    随后。
    陈易将这只黑色巨龙的属性面板调取在了他的面前。
    【黑龙尼格尔（区域级BOSS）】
    【等级】：30
    【基础力量】：601
    【基础体质】：478
    【基础敏捷】：377
    【基础智力】：605
    【天赋】：龙之血脉
    【龙之血脉（S）】：你额外增加99%的魔法防御力与物理防御力，同时增加10倍技能威力。
    【技能】：龙语魔法。
    【介绍】：和赤炎之炉一同掉落在这个世界的黑龙尼格尔，最初只是一颗龙蛋，如今五十年过去，在吞食了这个世界大部分生命后，已经长大成龙。
    看着面前的面板。
    陈易就知道。
    接下来会有一场恶战。
    很显然。
    这个世界最开始是没有这只黑龙的。
    因为以这个世界的能量等级。
    根本就无法孕育出这么强大的黑龙。
    而赤炎之炉。
    陈易有种猜测。
    那就是这赤炎之炉只是这只黑龙的孵化器而已。
    临时增加全属性。
    似乎只是附带而已。
    想通了这一点。
    陈易对于这黑龙的强大，也有了一个清晰的认识。
    两项基础属性都过了600点。
    可以说。
    这只巨龙。
    拥有极强的攻击力。
    比上一个世界的世界BOSS还要强大。
    而陈易在看到介绍中这只黑龙吞食了大部分的生命后。
    心中就有些来气。
    自己好不容易来到这个世界，还没升够级呢，你事先就已经将所有的生命都吞食了。
    简直是不可原谅975$6288$41。
    既然这样。
    那你就来成为我的天赋吧！
    随后。
    陈易举起圣洁之荣耀。
    凝聚出能量箭矢。
    对着那一只黑龙就是一箭！
    嗖！
    箭矢速度极快。
    直接就射到了那只黑龙的翅膀上。“吼！”
    黑龙感觉有些吃痛。
    随后大吼一声朝着更远处的天边飞去。
    看到这一只黑龙居然逃跑了。
    陈易心中充满意外。
    这黑龙也太没有骨气了吧。
    陈易自然不会放过这一只黑龙，朝着那黑龙逃跑的方向追赶而去。
    黑龙在前面飞。
    陈易在后面赶。
    很快。
    陈易就跑出了森林。
    森林之外。
    是一片戈壁。
    这里完全没有遮挡物。
    看到这里。
    陈易对着那一只黑龙就施展了百步穿杨。
    嗖！
    百步穿杨极快的速度。
    直接贯穿了黑龙的右边翅膀，同时陈易这边再次发出一支百步穿杨。
    嗖！
    这一只黑龙的左边翅膀也被贯穿。
    在两边翅膀都被贯穿之后。
    呼扇着的翅膀开始漏气。
    黑龙飞行途中开始变得有些摇摇晃晃。
    而陈易这边。
    更是获得了极快的速度。
    很快就追上了这只黑龙。
    而黑龙在这时却变得有些恐惧。
    因为他找不到敌人在什么地方。
    这让五十年来所向无敌的%9!,7562884!1他，心中充满了慌张。
    看到这一幕。
    陈易继续朝着黑龙进行射击着。
    很快。
    黑龙的身上被插满了能量箭矢。
    而且能量箭矢的持续时间只有一分钟。
    能量箭矢一消失。
    就露出了黑龙身上的血洞。
    龙血止不住地开始向下流淌。
    天空中。
    也开始下起了一场血雨。
    陈易看到这一幕。
    继续朝着那只黑龙攻击。
    但就在这时。
    黑龙一阵怒吼。
    飞快的向着天空盘旋飞去。
    一种恐怖的波动，此刻出现在了天空之中。
    轰！
    一道接着一道的闪电落下。
    这是黑龙的龙语魔法在生效。
    龙语魔法。
    可以掌控一切元素。
    并且身为龙族天生就有这种传承记忆。
    陈易见状。
    直接就运用元素之体天赋，将自己转换为了雷霆之体。
    就算是这些闪电劈到了他的头上。
    也完全没有任何伤害。
    就这样。
    闪电肆虐了足足有十分钟。
    大地都被劈的坑坑洼洼。
    但陈易却是没有受到任何伤害。
    甚至还在这黑龙肆虐的间隙，对着那黑龙继续射击起了箭矢。
    闪电过后。
    又是一颗颗的火焰陨石落下。
    陈易随即就变成了烈焰之躯。
    就算是被陨石砸到。
    有至尊皮肤那99.99%的减伤，也不会受到太大的伤害。
    黑龙在面对陈易这样的无赖敌人。
    也是完全没有了办法。
    只能满世界的到处跑。
    这一场战斗持续了三天三夜。
    最终。
    黑龙根本逃不过陈易的魔爪。
    在身上被贯穿了无数支能量箭矢后。
    黑龙不甘地从天空中坠落下来。
    庞大的龙尸。
    将整个大地都震得晃动起来。
    一团白光。
    此刻也从黑龙的尸体旁滚落出来。
    而陈易的耳边。
    在此刻也传来了声音。
   “恭喜你成功掠夺黑龙天赋【龙之血脉】。”
   “【龙之血脉】百倍增幅，增幅为【龙神赐福】！”
    【龙神赐福】
    【品阶】：SSS级
    【介绍】：万界唯一的龙神阿卡托什所赐予的祝福，你的物理防御与魔法防御增强百倍，并且所有技能威力增强百倍！你对所有龙族的伤害增加百倍！
    看着面前的龙神赐福……
    陈易心中是有些不满意的。
    因为这一个SSS级天赋。
    实在是太平淡普通了。
    刘小北的那个SSS级天赋。
    绝对要比他的这一项SSS级天赋强得多。
    或许。
    这SSS级天赋也有强弱之分吧。
    其中对龙族伤害增幅100倍效果。
    至少陈易现在是用不上的。
    而物理防御和魔法防御增加100倍。
    说实在的。
    有些无用。
    最有用的，就是那100倍的技能威力增幅。
    陈易忽然有些期待。
    不知道这百步穿杨，在增幅了100倍威力后会是什么样子。
    毕竟这是自己伤害最强的技能了。
    而且增幅的是100倍威力。
    不是100倍的技能伤害。
    是不是说。
    沉默时间。
    也会增加100倍？
    同时这也就意味着。
    自己已经能够秒杀大部分怪物了。
    随后。
    陈易来到了那具黑龙尸体的面前。
    这一具黑龙尸体。
    大概有两百米那么长。
    而陈易忽然想起。
    人族是有很多学习了锻造和裁缝职业的人类的。
    那这样看来。
    似乎是可以用这黑龙的皮来做一套黑龙皮甲。
    毕竟自己现在身上的装备用的时间也太久了。
    从第一个世界到现在。
    还没有换过呢。
    紧接着。
    陈易将目光看向了那一团从黑龙身上爆出来的白光。
    不知道这黑龙会爆出什么东西。
    随后。
    陈易就将手伸入了白光之内。
    一支权杖。
    此刻被陈易握在了手里。
    权杖通体黑色。
    头部更是由一颗龙头雕像组成。
    【黑龙之毁灭权杖】
    【伤害】：100-129
    【附魔】：在释放技能后，有一定几率随机释放一个龙语4.8魔法，龙语魔法的伤害为你的力量与智力之和。
    【介绍】：汇聚了黑龙灵魂的毁灭权杖，拥有颠覆世界的力量。
    看着这一把毁灭权杖。
    陈易有些意外。
    那龙语魔法的强悍他是知道的。
    没想到在释放技能的时候。
    可以随机释放龙语魔法。
    这简直就是神器了。
    绝对比他的圣洁之荣耀还要强得多。
    舒服。
    陈易很是满意。
    顺手将这毁灭法杖和这具黑龙尸体装进了储物空间。
    并且将这具黑龙尸体放在了储物空间的最外围。
    此时他的储物空间显得很杂乱。
    其中那赤炎之炉和狗头人之神的神格碎片最显眼。
    到现在。
    陈易都不知道这神格碎片应该怎么用。
    或许。
    要等到更高等的世界。
    才能够知晓这神格碎片的用处吧。
    随后。
    陈易将目光收了回来。
    现在这个世界。
    在经过刚才的战斗后。
    已经被摧毁的面目全非。
    也没有了什么生命。
    随后。
    陈易打开系统面板。
    选择了出去。
    伴随着一道强光。
    陈易再度回到了无双城。
第102章坐镇人族的宝物，赤炎之炉！
    而此时的他。
    离开时间已经有了三天之久。
    回来之后。
    等级也已经变成了25级。
    就在回来的时候。
    白狼也感应到了陈易的气息。
    化为了少女来到了陈易的房间。“主人，你回来了？”陈易看到是白狼。
    随后点了点头。
   “嗯，回来了，这段时间无双城有没有发生什么事情？”听到陈易这样问。
    白狼回想了一下。
   “昨天夜里，那些黑暗怪物又来了。”
   “但因为我们这里有很多箭塔法师塔和魔晶炮的缘故，那些黑暗怪物并没有占到便宜。”“而副城主刘天明，则是只安排了一部分人进行抵御。”“其他的，都回去睡觉了。”听到这句话。
    陈易点了点头。“好，我知道了。”随后。
    陈易就找到了刘天明。
    并且将赤炎之炉的属性发了过去。
    没多久。
    刘天明就回过来了消息。
   “这是你从哪里搞到的，这么强？”
   “哈哈，见面说，今天就在城市里立起这个赤炎之炉，先增强一下我们无双城的实力再说！”
   “好！”
    随后。
    陈易和刘天明来到了无双城的中心广场。
    此时在各种积分的建设下。
    无双城已经变得繁华无比。
    无数人游走在大街小巷。
    都在做着属于自己的事情。
    如今。
    一些低级天赋者，已经做好了留在这个世界一辈子的准备。
    在经过了前面两个世界后。
    他们也都已经明白。
    以自己现在的实力。
26根本就没有资格去下一个世界。
    在这个世界生存都已经如此困难，还去下一个世界。
    那不是找虐吗？
    反正这个世界的寿命还有七千多年。
    到世界毁灭的时候。
    那时候自己早就死了不知道多少世纪了。
    陈易和刘天明来到广场。
    也受到了很多人的瞩目。
    不知道这城主和副城主来到这里想要做什么。
    此时。
    陈易来到广场的最中心。
    直接就掏出了那座赤炎之炉。
    轰！
    赤炎之炉在出现的一瞬。
    炉内的火焰再度熊熊燃烧起来。
    陈易再次获得了赤炎之体的临时天赋。
    看着那一尊炙热无比的大铁炉。
    其他人都不知道这是为了什么。
    陈易这时直接在无双城的聊天频道中告知了所有人。
   “现在，所有人朝着广场中心的赤炎之炉中投放燃料，就可以获得5%的全属性加成。所有人都可以！”陈易在发完这一段话之后。
    顿时就在这无双城引起了所有人的关注。
   “哇，陈易大佬威武霸气，居然给我们弄来了这个强的一个道具！”
   “舒服，舒服了啊！全属性加5%，虽然不多，但越到后面，属性提升的实力就越强，这几乎提升了整个无双城一大截的实力啊！”“是啊，我之前在箭塔上，五十多箭才能射死一只独狼兽，现在恐怕四十多支箭就可以了。”“不说了，不说了，赶紧去广场中心，在接下来，我们可以组队出城打怪了。”“哈哈哈，带我一个！”“同去同去！”此时。
    陈易和刘天明已经离开了广场。
    此刻。
    赤炎之炉的熊熊大火越来越旺。
    而投入燃料的人。
    也都如愿以偿的得到了全属性加5%的临时天赋。
    陈易看着这一幕。
    心中极为满意。
    之前那黑龙并没有给他太多经验。
    现在。
    还是升级最为重要。
    随后。
    陈易看向刘天明。
   “城中的事情你多管着点，我现在要去升个级了。”
    刘天明看到陈易回来又要走。
    随后点了点头。“好，我会的。”他的心中。
    也出现了永远留在这里的想法。
    陈易未来是肯定会离开这个世界的。
    那到时候。
    城主的位置肯定是自己的。
    到时候再娶上几十个漂亮的异族或者人族妹子。
    小日子不过得很爽吗？
    刘天明这样想的最主要原因。
    还是因为天赋。
    他的A级天赋。
    在前面两个世界还算强势。
    但来到这个世界之后。
    就变得泯然众人。
    再继续到下一个世界。
    刘天明不敢想。
    或许。
    只有这些S级以上的天赋者。
    才拥有继续向上拼搏的资格。
    而自己。
    静静地享受等到老死，就是最幸福的事情。
    陈易这边不知道刘天明的想法。
    骑着白狼。
    陈易就出了城。
    之前那黑暗巨人他的心中一直在想着。
    这黑暗巨人的天赋。
    绝对不会低到哪里去。
    必须将这黑暗巨人的天赋也都掠夺过来。
    他想要去黑暗巨人过来的地方。
    那里。
    不知道是不是那些黑暗巨人的栖息地。
    绕过天使之城。
    陈易来到了熔岩裂谷的北方。
    这。
    是一处叫做世界之喉的地方。
    世界之喉。
    顾名思义。
    拥有整个世界最高的山峰。
    是整个世界的咽喉处。
    而当初攻破天使之城的黑暗巨人。
    就是从这世界之喉内的山脉走出来的。
    想必。
    这世界之喉内有一个不为人知的地方。
    陈易骑着白狼。
    很快就来到了这世界之喉的边缘。
    看着望不到顶的山峰。
    陈易内心激动。
    果然没有来错。
    随后。
    陈易骑着白狼，朝着世界之喉山脉内跑去。
    白狼风驰电掣。
    很快就深入了这世界之喉的内部。
    而周围的环境也在变化着。
    期间陈易并未看到任何生命。
    并且风雪越来越大。
    强烈的寒气。
    开始侵蚀着陈易和白狼。
    但陈易和白狼的体质都非常强大。
    因此并没有被寒气侵蚀。
    就在这时。
    一只浑身披满了白色毛发的野人，在此刻出现在了陈易小路旁边的巨石之上。
    猩红的双眼。
    看着陈易和白狼满是杀意。
    似乎是将陈易和白狼当成了他的食物。
    陈易看到这只人形状的怪物心中一喜。
    是从未见过的怪物。
    随后。
    陈易将这怪物的属性调取在了自己的面前。
    【高寒雪怪】
    【等级】：30
    【基础力量】：199
    【基础体质】：201
    【基础敏捷】：231
    【基础智力】：122
    【天赋】：风雪之力
    【风雪之力（C)】：每攻击8次，就会对敌人造成风雪范围攻击，并且将有5%几率使目标眩晕0.1秒。
    【技能】：不可阻挡。
    【介绍】：生活在世界之喉的雪怪，会猎食一切非同类的生命。
    看着那风雪之力。
    陈易眼前一亮。
    好家伙。
    这风雪之力很强啊。
    那风雪攻击他看不上。
    但他所看上的。
    是那能够将目标眩晕0.1秒的天赋。
    以他现在的攻速。
    一秒钟就可以射出6支箭矢。
    如果再经过百倍增幅。
    那么天赋将会更强。
    有可能将敌人无限眩晕。
    想到这里。
    陈易对这雪怪的天赋极为渴望。
    必须要得到手！
    随后。
    陈易对着那虎视眈眈的雪怪就施展了三连射。
    那雪怪在跳下来的半空中。
    直接就被这三支箭分为了四截。
    三连射在经过龙神赐福的百倍威力增幅后。
    已经变得比之前陈易没有增幅过的百步穿杨还要强大。
    加上三连射的冷却时间只有2秒。
    以陈易现在的输出。
    再碰到像黑龙那样的敌人。
    根本就不用纠缠三天之久。
    在杀死雪怪之后。
    陈易的耳边也响起了声音。
   “恭喜您，成功掠夺高寒雪怪天赋【风雪之力】！”“【风雪之力】百倍增幅，增幅为【风雪打击】！”
    【风雪打击】
    【品阶】：A
    【效果】：：每攻击3次，就会对敌人造成风雪范围攻击，范520围攻击伤害为你的全属性之和，并且将有50%几率使目标眩晕0
    。3秒。
    看到风雪打击后。
    陈易极为满意。
    舒服。
    这下很舒服。
    以自己的攻速。
    一秒钟就可以触发2次。
    风雪打击为自己的基础属性之和。
    那就是上千点的伤害。
    还有那眩晕。
    别小看这0.3秒的眩晕。
    在某些时候。
    这就是决定胜负的关键。
    随后。
    陈易朝着一旁的山壁连续射出三支箭矢。
    一道旋风夹杂着雪花就凭空出现。
    雪花在旋风的加持下锋利无比。
    将山壁刮得石粉不断掉落。
    啧啧。
    陈易看到这种程度的伤害很是满意。
    要知道。
    这里的山壁常年被风雪侵蚀。
    早就已经全部都是精华。
    变得坚硬无比。
    可是在自己的风雪打击下。
    居然破坏了这么多。
    舒服。
    随后。
    陈易骑上白狼。
    继续朝着这世界之喉的更深处跑去。
    与此同时。
    一个由白骨铸就的城池，亡灵族巫妖法师莱德正在看着面前的一颗水晶。
    这是幽魂宝珠。
    他这次的奖励。
    此时。
    在他的旁边。
    一只双头食人魔，正在看着面前的巫妖法师莱德。其中一只头颅说道：“莱德大法师，怎么样，有没有找到那个人族的踪迹。”另一只头颅立刻撞了一下他。
   “没看到大法师现在正冥想着吗？着什么急！”那只被打的头颅立刻急了。
   “还不是都怪你这么容易就妥协，将那张特殊副本入场券交出去了！”
   “既然不能在这个世界开启种族战争，那么就找一些高手过去！把那个人类给弄死！”“那么才能解我王纳德的心头之恨！”莱德这时睁开了眼睛。
   “着什么急，上神已经下达了命令。”“那个叫做陈易的男人，必死！”
第103章磁极颠倒，湮灭深渊！
    听到莱德的话。
    其中那只比较暴躁的一只头颅顿时安静下来。
    莱德这时看向了自己面前的幽魂宝珠。
    幽魂宝珠已经出现了一丝幻影波动。
    而这幽魂宝珠中。
    一道人影。
    此时也出现在了他们的面前。
    而那道身影。
    正是陈易。
    看着正在骑着白狼的陈易，那双头食人魔顿时露出了极为仇恨的眼神。
   “该死的，就是这家伙，敲诈了我的特殊副本入场券！”
    莱德听到后点了点头。
   “他的死期到了。”
    随后。
    莱德就拿出了一张传送卷轴。
   “对付这家伙，必须要多找一些人。”
   “记得将侏儒王找来，我们三个对付这个人族，绝对可以手到擒来！”
    听到这句话。
    王纳德有些犹豫。
   “我们三个对付这家伙，够用吗？”
    莱德看到王纳德这样子。
    明白他心中担心的是什么。
    随后。
    莱德说道：“这个人类，经过我族的亡灵之神探查，是用的一种特殊方法通关的，真实实力，根本就没有这么强！”
    听到这句话。
    王纳德来了精神。
   “原来如此，既然这样的话，那我们收拾这家伙还不是易如反掌。”莱德点了点头。“那是自然。”
   “而且我要将他练成尸傀，SSS级天赋的尸傀，不知道会有多强大。”随后。
    莱德那充满蛆虫的脸庞。
    开始疯狂大笑起来。
    看着莱德这个样子。
    王纳德不由得有种恶寒的感觉。
    但由于是盟友关系。
    他也不能表现出什么来。
    随后。
    莱德拿出了一张定点传送卷轴。
    撕开之后。
    卷轴散发着无数微光粉尘。
    随后就形成了一道传送阵。
    而目的地。
    正是侏儒城。
   “走吧，去找侏儒王，对付那个人类！”“好！！”与此同时。
    世界之喉。
    陈易这边也已经来到了世界之喉的腹地。
    周围充满了各种嶙峋怪石。
    而且风雪此时已经变得极为狂暴。
    就算是陈易。
    站在这里。
    也会被吹得东倒西歪。
    抓住旁边的一块生根巨石。
    才勉强将身形稳住。
    就在这时。
    白狼忽然转换为了人形态。“主人，你看天上。”陈易听到白狼提醒。
    随后就将目光看向了头顶。
    只见一道黑色漩涡。
    此刻正在他的上头的一处山峰顶缓缓旋转。
    而这黑色漩涡。
    里面似乎是有千军万马。
    他在里面看到了许多怪物的身影。
    这地方。
    就是世界之喉的奥秘所在吗？
    陈易有些好奇。
    随后。
    陈易叫上了白狼。
   “白狼，你转换为普通白狼形态，去这山峰上看一下。”白狼听到后。
    立刻化为了狼形态。
    陈易骑上去后。
    白狼直接朝着山峰顶奔跑而去。
    伴随着时间推移。
    白狼将陈易驮到了上面。
    而就在到达峰顶的一瞬。
    陈易面前的所有事物，在此刻直接颠倒起来。
    之前的峰顶此刻变成了天空。
    那黑色漩涡。
    也直接就成为了地面。
    陈易抱着白狼漂浮在空中。
    看到这一幕不由得有些后怕。
    如果没有漂浮。
    那岂不是就掉进去了。
    里面有什么也不知道。
    而且。
    这地方居然这么古怪。
    居然可以磁极颠倒。
    此时的他。
    生出了前往这黑色漩涡探索的心。
    陈易这时缓缓朝着黑色漩涡降落。
    而就在鞋子触碰到这黑色漩涡的时候。
    一道声音从陈易耳边传来。
   “即将进入湮灭深渊，请注意安全。”陈易有些意外。
    没想到系统会出来特意提示。
    随后。
    进入隐身状态。
    让白狼在漩涡旁等待着。
    紧接着。
    陈易直接就漂浮到了那湮灭深渊之内。
    拥有那么多强大天赋的他。
    要是不行的话。
    那还真没有几个人有资格进入这湮灭深渊。
    随着缓缓漂浮。
    陈易的面前。
    也是换了一个世界。
    这个世界灰蒙蒙的。
    有很多微弱的灰色烟雾在那里漂浮。
    而在远处。
    陈易看到了之前进攻天使之城的黑暗巨人。
    看到之后。
    陈易内心惊喜。
    因为现在最重要的。
    就是将这黑暗巨人的天赋掠夺过来。
    随后。
    陈易朝着那黑暗巨人所在的方向奔跑而去。
    而就在陈易奔跑的时候。
    那些灰雾。
    就像是跗骨之蛆一般。
    开始朝着陈易这边汇聚着。
    陈易隐约感觉到这不是什么好事。
    但现在还是掠夺天赋重要。
    黑暗巨人所在的地方，是一处沼泽遗迹。
    周围插满了各种残破的石柱。
    而陈易认出了这些石柱的用途。
    分明是这黑暗巨人手中的大棒武器。
    就在这时。
    一只庞大的黑暗巨人。
    缓缓向这边走来。
    看到那只黑暗巨人。
    陈易随即就打开了这黑暗巨人的属性面板。
    【黑暗巨魔】
    【基础力量】：477
    【基础体质】：652
    【基础敏捷】：381
    【基础智力】：19
    【天赋】：黑暗之躯。
    【黑暗之躯（A)】：在黑夜中，攻击力增10倍！
    【天赋】：挥舞大棒、绝阵冲击。
    【介绍】：生活在湮灭深渊的黑暗巨魔，天生喜欢呆在黑暗中，但智商并不是很高。
    看着面前的黑暗巨魔。
    陈易直接就举起了圣洁之荣耀。
    嗖嗖嗖！
    六支能量箭矢携带着无匹威力朝着黑暗巨魔飞行而去。
    而黑暗巨魔脑子也是反映慢了半拍。
    在面对这些能量箭矢的时候。
    根本就没有办法躲避。
    噗嗤！
    血肉被击穿的声音传来。
    同时一阵旋风也携带着无数雪花朝着黑暗巨魔的胸膛进行着攻击。
    黑暗巨魔胸前的皮肤。
    瞬间被切烂。
    陈易仅仅只是施展了一次三连射。
    就将这黑暗巨人重伤。
    一射之威。
    恐怖如斯！
    但就在这时。
    黑暗巨魔直接拔出了那黑暗遗迹中的一根石柱。
    这石柱瞬时绽放出一阵黑暗光芒。
    将黑暗巨人整个地笼罩住。
    被笼罩住的黑暗巨人。
    在这一刻。
    身上的伤口也在不断地痊愈着。
    看到这一幕。
    陈易有些（李了的）意外。
    不知道这些遗迹石柱是什么人留下来的。
    居然有这么强悍的妙用。
    但陈易可不会老老实实的让这黑暗巨魔疗伤。
    举起圣洁之荣耀。
    一支能量箭矢随之汇聚。“…百步穿杨！”
    伴随着两道划过天际的极光。
    黑暗巨魔。
    瞬间被贯穿，身躯也是直接被分为了三截！
    陈易的耳边。
    此刻也响起了声音。
   “恭喜你成功掠夺黑暗巨魔天赋【黑暗之躯】。”“【黑暗之躯】百倍增幅，增幅为【永夜之躯】！”
    【永夜之躯】
    【品阶】：sS
    【效果】：你可以化为永恒的黑暗存在，在黑夜中攻击增幅10000%，并且降低所有黑暗法术90%的伤害！
    舒服！
    陈易看到这增幅加成。
    心中一阵舒爽。
    这黑暗巨魔的天赋果然强大！
    感情出了问题，毫无征兆，备受打击，今天少写一章，给我一天时间调整，不能因为感情就不挣钱了买。
第104章黑暗巨魔一族隐秘，增加基础属性的灵雨！
    随后。
    陈易看向周围。
    在这湮灭深渊中。
    所有的时间都在黑夜中。
    因此。
    他的伤害增幅也是生效的。
    伤害继续提升百倍。
    天赋叠加之下。
    陈易的攻击力现在已经是突破了天际。
    这种程度的攻击力。
    足以让他能够秒杀大部分BOSS.由此。
    陈易萌生了前往世界BOSS那里一探究竟的想法。
    不过随后又被他给否定。
    因为这世界BOSS的基础属性实在太强。
    基础属性的差距。
    仅仅凭借这几个天赋就想要拉平并不可能。
    就算是某种基础属性到了1000点。
    那也绝对不是现在的他可以比拟的。
    随后。
    陈易将目光放在了那黑暗巨魔的身上。
    这黑暗巨魔。
    并不是BOSS.就已经有这么强大的属性了。
    如果是这黑暗巨魔的BOSS.不知道会达到什么程度。
    将黑暗巨魔的尸体收到储物空间后。
    陈易就将目光看向了那些石柱。
    这些石柱可以为这巨魔提供神秘力量。
    说明。
    这其中一定有什么隐秘。
    想到这里。
    陈易很感兴趣。
    来到这些石柱前。
    这些石柱都雕刻着繁杂的附魔花纹。
    看起来极为520精美。
    就在这时。
    陈易的面前出现了这些石柱的属性信息。
    【镇界石】
    【介绍】：拥有神奇力量的镇界石，具有各种属性的祝福。
    看着面前的镇界石。
    陈易想起了之前那黑暗巨人。
    使用镇界石为自己疗伤的一幕。
    难道说。
    这镇界石的作用是为其他的生命施展各种祝福吗？
    随后。
    陈易将手放在了一根镇界石上。
    耳边顿时传来了一道声音。
   “恭喜您，获得镇界石祝福-雷。”
    【镇界石祝福-雷】
    【介绍】：你的攻击将变得犹如雷霆。（镇界石祝福只能生效一种属性）
    而在陈易获得了镇界石祝福之后。
    原本缠绕在他身上的那些灰色雾气在此刻也消散了一些。
    陈易顿时感觉轻松了不少。
    这镇界石还对这灰色雾气有帮助。
    看着面前的这一幕。
    陈易随后就来到了其他镇界石前。
    耳边随后传来了各种声音。
   “恭喜您，获得镇界石祝福-火。”
   “镇界石祝福-火，已经将镇界石祝福-雷顶替。”
   “恭喜您……”
    陈易的耳边不断传来声音。
    灰色（cgei）雾气也越来越少。
    直到最后。
    所有的灰色雾气消失不见。
    挤压在他身上的那种压力也随着灰色雾气消失。
    陈易看着面前的这一幕。
    虽然不知道这灰色雾气是什么。
    但将这些东西去除总归是好的。
    陈易尝试将这些镇界石放入储物空间。
    但却没有任何作用。
    仿佛这些镇界石已经在大地生根。
    陈易见状。
    也就放弃了将镇界石收到储物空间的想法。
    看着这一处湮灭深渊。
    陈易感觉，这其中一定有什么秘密。
    有秘密的地方就有好处。
    基于这样的原则。
    陈易开始朝着这湮灭深渊的更深处走去。
    当走出镇界石的笼罩范围。
    那些灰雾。
    此刻又朝着陈易的身躯蔓延而去。
    看着身边的这些黑雾。
    陈易皱了皱眉。
    他对这些灰雾并没有太好的办法。
    隐身也不管用。
    随后。
    陈易尝试将自身转换为了火元素体。
    熊熊的火焰在他的身躯内燃烧。
    周围的灰雾似乎是忌惮着什么。
    开始朝着后面散去。
    但下一秒。
    灰雾就又继续回到了陈易的身周。
    不过离他的距离稍微地远了一点。
    看着这些灰雾。
    陈易没了办法。
    就只能任由着它们缠着自己。
    陈易在走了三十公里之后。
    发现远处有一座黑色山峰。
    那黑色山峰的模样。
    与世界之喉最高的那座山峰一模一样。
    看到这。
    陈易随后就朝着那座黑色山峰跑去。
    就在陈易越跑越近的时候。
    那黑色山峰之上。
    出现了无数黑暗巨魔在呐喊。“啊！！！”
    这些巨魔的声音古老而苍凉。
    似乎是在举行着什么仪式。
    看到这。
    陈易继续向前跑去。
    很快。
    陈易就来到了山脚下。
    在山脚下。
    陈易感受到了一种强烈的苍凉感受。
    就像是一种跨越了时空的声音。
    直击心灵。
    陈易并没有施展漂浮特性。
    这黑色山峰虽然陡峭。
    但角度还是大于90度的。
    完全可以走上去。
    随后。
    陈易开始攀爬如履平地。
    就是周围的黑暗巨魔在那里呼喊有些烦躁。
    这座黑色山峰的高度在9000米左右。
    很快。
    陈易就登上了顶峰。
    当来到这黑暗山峰的顶峰之后。
    陈易就看到了一只浑身臃肿无比的黑暗巨魔，正躺在一个由巨石打磨的王座之内。
    看着那一只黑暗巨魔。
    陈易随即就将这只黑暗巨魔的属性面板调取到了自己的面前。
    【巨魔之王（湮灭深渊区域BOSS）】
    【基础力量】：1097
    【基础体质】：1312
    【基础敏捷】：881
    【基础智力】：119
    【天赋】：黑暗之躯。
    【技能】：挥舞大棒、绝阵冲击、黑暗护盾、瞬杀之劫。
    【介绍】：黑暗巨人的王，拥有极为强大的实力，至今为止，没有任何生物能够从他的手中逃脱。
    看着面前这位巨魔之王的属性。
    陈易是非常惊讶的。
    这巨魔之王。
    力量和体质居然到了1000点以上。
    只按照基础属性的算法来看。
    这只巨魔之王的实力，绝对在他的百倍之上。
    不过陈易有天赋可以弥补这一点。
    也算是一种安慰。
    同时陈易也在羡慕着这些黑暗巨魔的生命潜力。
    如果说人族的生命潜力是三级，那么这些黑暗巨魔的生命潜力至少在十级以上。
    陈易这时看了一眼满山峰的黑暗巨魔。
    这些黑暗巨魔的数量，少说也在5000只左右。
    刚才那只黑暗巨魔给他的经验大概在0.3%.杀了这五千只。
    绝对可以升级。
    就在这时。
    那只巨魔之王忽然起身。
    手中也拿着一根庞大的镇界石。
    这根镇界石和陈易之前看到的并不相同。
    浑身布满了金色纹路。
    就像是一根黄金棒。
    只见那巨魔之王，举起了黄金棒。
    来到了那黑暗山峰的祭坛处。
    对着其中的一个凹槽就扎了进去。
    轰！
    一道耀眼的金光以祭坛为中心直冲天际。
    天空的黑暗也在这一刻稍微的被驱散了一些。
    天空中。
    忽然下起了金色的雨滴。
    陈易的耳边响起声音。
   “恭喜你受到镇界石灵雨祝福，所有基础属性永久增加5点。”听到这个声音。
    陈易瞪大眼睛。
    他好像找到了这黑暗巨魔的基础属性如此强悍的原因了！。
第105章一张弓，毁天灭地！
    陈易看了一眼这巨魔之王的属性面板。
    发现并没有他加的那么多。
    只有那么零点几而已。
    但就算是零点几。
    在这个程度的基础属性上，所增加的实力，相比陈易的5点基础属性也是不遑多让。
    就在这时。
    那只巨魔之王。
    似乎察觉到了什么。
    在灵雨下完以后。
    巨魔之王立刻拔出了~那镇界石。
    口中开始对着其他巨魔述说着古怪的音-节。
    这种音节陈易听了以后都有些头昏脑涨的。
    好家伙。
    这就是巨魔的语言吗？
    陈易并没有听懂这些巨魔的语言究竟在讲述着什么。
    主要是这些黑暗巨魔并没有被算在万族之中。
    只是作为怪物存在的。
    而那巨魔之王在说完话之后。
    所有的巨魔都暴动起来。
    眼睛纷纷在周围观察。
    似乎这巨魔之王察觉到了什么外来者。
    此时。
    陈易也已经朝着天空漂浮而去。
    这巨魔之王的感知太敏锐了。
    居然察觉到灵雨少了几分。
    随后。
    陈易掏出了圣洁之荣耀。
    能量箭矢。
    也被凝聚了出来。
    陈易这样做。
    就是为了在高空之中将这些巨魔屠戮殆尽！
    就在陈易升到了距离峰顶800米的高空时。
    箭雨流星便像之前那掉落的灵雨一般，朝着那些巨魔就倾洒而去。
    龙神赐福技能威力百倍增幅。
    永夜之躯，攻击力提升百倍。
    再加上其他杂七杂八的天赋。
    陈易的攻击力已经提升了一万多倍。
    伴随着箭雨抛洒。
    每一名黑暗巨魔在受到攻击后。
    都会被捅几个大窟窿。
    同时。
    这些智力低下的黑暗巨魔，也都被这箭矢给打蒙了。
    刚才还在沐浴着提升属性的灵雨呢。
    现在就变成了可以夺走他们性命的箭矢。
    黑暗巨魔们吃痛。
    纷纷朝着山下跑去。
    看着正在朝山下跑去的黑暗巨魔们。
    陈易直接调整了箭雨的方向。
    将这些黑暗巨魔能够大部分笼罩其中。
    这些黑暗巨魔跑的极为着急。
    期间不断地出现踩踏事件。
    将同类踩死的。
    比陈易用箭矢射死的还要多的多。
    陈易看到后。
    不由得开始吐槽。
    这下子自己的经验不就少多了。
    随后。
    陈易停止了箭雨流星的发射。
    开始改用三连射进行点杀。
    每次。
    在双倍速的作用下。
    都能够有六支箭矢射出。
    每隔两秒。
    就有一只黑暗巨魔死于非命。
    风雪更是在其中肆虐。
    但处于山峰顶上的巨魔之王，此刻已经察觉到了陈易的方位所在。
    随后手中的黄金大棒被他高高举起。“黑暗护盾！”
    一道笼罩了整座山峰的黑暗护盾出现。
    说是黑暗护盾。
    但更像是一层黑雾。
    陈易的箭矢射上去之后。
    直接就被卸去了大部分的力道。
    穿过了黑暗护盾的箭矢。
    已经失去了击穿这些黑暗巨魔身躯的威力。
    陈易看到后有些意外。
    没想到这黑暗护盾的防御减伤这么强。
    这至少减免了90%的冲击力。
    随后。
    陈易停止了射击。
    继续射击。
    也已经没有了什么意义。
    现在他要做的。
    就是等待这黑暗护盾的时间过去。
    随后。
    陈易拿出了那黑龙毁灭权杖。
    待会。
    就正好试一下这权杖的威力。
    与此同时。
    湮灭深渊的入口处。
    莱德一行人已经来到了这里。
    王纳德这时看着湮灭深渊。其中一只头颅说道：“该死的，这湮灭深渊怎么显得这么邪性，我都有些害怕进去了。”听到王纳德这样说。
    一旁的莱德笑了笑。
    随后说道：“这可是黄金级世界的一部分投影，其中的灰雾，更是黄金级世界独有的力量规则。”“可以侵蚀一切事物，哪怕你是神也不例外。”听到莱德这样说。
    一旁只有半米高的侏儒王有些好奇。
   “那这样的话，我们岂不是根本就没有办法进去了。”“毕竟这灰雾可以侵蚀一切。”听到侏儒王这样说。
    莱德有些无奈。
   “你先听我讲完好不好。”
   “这下面的灰雾，毕竟也只是一部分投影而已，并没有相应的威能。”
   “而且我们只要在这湮灭深渊找到火种，那么就可以将所有的灰雾驱散。”……求鲜花…
    王纳德和儒王对视了一眼。
    随后看向莱德。“听你的。”
    潜伏在一旁的白狼听到之后。
    立刻就跳进了湮灭深渊。
    它要去为自己的主人陈易通风报信。
    之前它将自己化为了岩石在这里睡觉。
    而他们到了这里之后。
    根本就没有察觉到白狼。
    看到白狼之后。
    三人脸色难看无比。
    该死的。
    谁能想到。
    在这里还有那个人族的宠物。
    莱德这时看向两人。
   “现在已经不能偷偷的去了，那个人族的宠物，肯定是给他的主人通风报信去了。”“那现在应该怎么办？”莱德这时咬了咬牙。……0将嘴里的一根蛆虫咬爆。
    随后。
    看向了儒王。
   “儒王，你就在这湮灭深渊守着，用你的变大变小天赋，将一切逃出湮灭深渊的生命都控制住！”侏儒王听到后点了点头。“好，我会的。”
    莱德这时又卡娘王纳德。“王纳德，你跟我一起去。”
   “你负责去吸引火力，我在一旁操控亡灵辅助你。”
   “现在看来，必须要最开始的时候就召唤亡灵大军了。”
    王纳德两颗头颅的脸色有些不好看。
    吸引火力。
    就是让他当肉盾呗。
    但他的天赋虽然适合近战，但并不适合当肉盾。
    随后。
    其中一只头颅看向莱德。
   “你的憎恶，不就是当肉盾最好的亡灵吗？”
   “何必又让我去当这个肉盾。”
    莱德听到后脸色闪过一丝不自然。
   “嗯，也可以，就按你说的办。”
    说完之后。
    莱德就跳入了湮灭深渊。
    而王纳德看着跳了下去的莱德。
    也紧跟着跳了下去。
    来到湮灭深渊。
    莱德此时拿出了一个白骨做成的匣子。
    随后就将这匣子放在了地上。
   “出来吧，我的亡灵大军！”
    伴随着一阵白色雾气。
    一道传送门从匣子上空升起。
    无数亡灵种族在门后张牙舞爪，一窝蜂地从门口冲出。
    看着自己召唤的亡灵。
    莱德显得极为满意。
    这下子。
    绝对可以将那人族给弄死了！久。
第106章巨魔之王的报复，撞枪口上的莱德！
    正准备用黑龙权杖对付黑暗巨魔的陈易。
    突然感应到了白狼的气息。
    这是他和宠物之间的特殊感应。
    白狼出什么事情了吗？
    陈易想到这里。
    心中不由得有些担心。
    随后就放弃了攻略巨魔之王的念头。
    这巨魔之王以后再杀。
    还是先去看看白狼究竟是怎么回事。
    随后。
    陈易就朝着白狼气息散发的方向飞去。
    现在他的精"五二零”神力早就已经是今非昔比。
    漂浮特性加持上他本来的速度。
    飞行起来速度几乎要达到了极致。
    随着时间推移。
    陈易也看到了白狼那白色的残影。
    此时白狼的周围已经布满了灰雾。
    随后。
    陈易飞到了白狼身旁。
    白狼在看到陈易之后立刻变成了人形态。
    抱住了陈易的胳膊。
   “主人，刚才我在入口的时候，听到有人要对你不利，所以我就立刻赶到这里了。”
    陈易听到这句话后不由得有些惊讶。
   “怎么？是什么人，跟我具体描述一下。”
    白狼歪着脑袋想了想。
   “嗯，是一个浑身腐烂的尸体，还有长着两个头的怪物，和一个特别特别矮的小矮人。”陈易听到白狼这样说。
    心中不由得开始思考。
    腐烂的尸体。
    想必是亡灵族了。
    长着两个头的怪物。
    难道是刚被自己敲诈了特殊副本入场券的王纳德？
    还有特别特别矮的小矮人。
    陈易回想起那敌对种族名单。
    上面有地精和侏儒族。
    想必是其中的一个种族无疑了。
    随后。
    陈易看向白狼。
   “好，这件事我知道了。”
   “你先去找一个到处都是石柱的地方躲着，接下来我会去找你的。”白狼乖巧的点了点头。“嗯呢，我这就去。”她也知道。
    以自己现在的实力。
    没什么办法能够帮上主人的忙。
    能不添乱。
    就已经给主人帮了很大的忙了。
    陈易看着白狼离去之后。
    直接就朝着那湮灭深渊的出口飞去。
    当来到出口的时候。
    面前的景象让陈易大感意外。
    此时。
    一道传送门正在源源不断的传送着亡灵。
    大地之上。
    密密麻麻。
    怕不是有数百万亡灵。
    随后。
    陈易看向了那座巨魔之王所在的山峰。
    既然这样。
    那就将这巨魔之王的矛头转移到这些亡灵的身上来……
    毕竟。
    那巨魔之王。
    可不知道是谁攻击的他们。
    想到这。
    陈易朝着高空飞去。
    随后就来到了距八六
$七四六离那黑色山峰的不远处。
    此时巨魔之王的黑暗护盾已经消失。
    巨魔之王这时候。
    正在带着黑暗巨魔们寻找着敌人的踪迹。
    随后。
    陈易将一支骨箭搭在弓上。
    嗖！
    骨箭不偏不倚。
    正好命中巨魔之王胸口。
    再次被袭击。
    巨魔之王仰天大吼。
    同时心中愤怒无比。
    该死的，究竟是谁？
    看着自己胳膊上的骨箭。
    巨魔之王的内心顿时就想起了一个种族。
    亡灵族！
    这个弱小的种族。
4.8居然敢对伟大的巨魔之王动手。
    简直是不想活了！
    随后。
    巨魔之王一声大吼。
    带领着黑暗巨魔大军，朝着箭矢飞来的方向。
    浩浩荡荡狂奔而去！
    （看到有兄弟说我是不想码字，所以随便找的理由。但真的不是，昨天十一点半的时候她找我的，一直说到凌晨三点半，期间浑浑噩噩，觉都没睡好，今天码字状态真的太差。抱歉了大家！缺的章节，明天补上！）。
第107章莱德的SSS级天赋，不死之王！
    陈易漂浮在天空中。
    静静看着面前的一切。
    而莱德这边。
    则是根本就不知道即将到来的风暴。
    开始对亡灵们下发着各种命令。
    怎么在这处世界搜寻人族，辨别他们的气味。
    因为陈易会隐身的缘故。
    莱德特意花了大价钱在世界商店为他的亡灵族们购买了一张辨识气味卷轴。
    还有黑暗巨魔智力低下。
    只要不去惹他们，就不会有事情之类。
    正当莱德志得意满。
    准备派遣亡灵大军的时候。
    巨魔之王已经带领着黑暗巨魔大军来到了这里。
    巨魔之王身高足有五十米。
    其他的黑暗巨魔也大致在三十米到四十米不等。
    密密麻麻。
    除去被陈易杀的。
    还有四千多。
    哪怕是这莱德召唤的亡灵足有数百万。
    在这黑暗巨魔大军面前。
    还是有些不够看。
    莱德这时也察觉到了巨魔大军的到来。
    看着那些巨魔们脸色发白。
    该死的。
    怎么会。
    这些巨魔的目标明显是他们这里。
    莱德百思不得其解。
    就在这时。26莱德看到了巨魔之王胳膊上的一支骨箭。
    脸色瞬间变得不好看了。
    他瞬间猜想到。
    绝对是陈易那家伙搞得祸水东引！
    巨魔之王看着那些亡灵们。
    眼神中满是愤怒。“吼！”
    伴随着黑暗巨魔们怒吼声。
    那些黑暗巨魔开始挥舞着手中的镇界石朝着亡灵们横扫而去。
    伴随着尸体横飞。
    僵尸、死亡领主、鬼灵爬行者、石像鬼、食尸鬼等等等等。
    没有一个亡灵能够在这黑暗巨魔的挥舞践踏下存活。
    王纳德这时看向莱德。“现在应该怎么办？”
    莱德此时的眼神虽然有些慌乱。
    但却没有不知所措。
   “急什么，看来，是时候动用我的天赋了。”听到莱德这样说。
    王纳德忽然想起一个传闻。
    那就是原先这个世界并没有那么多的亡灵族。
    这些亡灵族。
    很大一部分都是莱德将本来的一些种族转换成亡灵一族的。
    但具体的转换方法。
    却并没有谁能够知晓。
    就算是他们这些盟友。
    也从未告知过。
    而且这莱德还有躲避探查的装备。
    王纳德就算是想要探查这莱德的属性也没有什么办法。
    就在这时。
    莱德看了一眼王纳德。
   “你是不是很好奇我的天赋是什么。”王纳德点了点头。
   “当然好奇了，难道你要告诉我吗？”莱德这时笑了笑。“告诉你也无妨。”
    你现在来看我的属性面板。
    听到莱德这样说。
    王纳德不再犹豫。
    随后就将这莱德的属性面板调取到了自己的面前。
    【亡灵法师莱德】
    【等级】：30
    【基础力量】：478
    【基础体质】：455
    【基础敏捷】：497
    【基础智力】：682
    【天赋】：不死之王
    【不死之王（SSS）】：你所击杀的任何生物，都会转换为同等实力的亡灵，在你死亡后，你可以复活转生到任意被你转换的亡灵身上。
    【技能】：灵魂尖啸、灵魂裂隙、痛苦之火、略…
    【介绍】：原先的莱德可不是这样子。
    看到那不死之王的天赋。
    王纳德瞪大了眼睛。
    好家伙。
    这么强的吗？
    简直强的不讲道理。
    那这样说的话。
    莱德这家伙是不死之身了啊。
    就算是在这里死了。
    那莱德这家伙完全可以转生到外界的某一个亡灵身上。
    啧啧。
    王纳德的脸上充满了羡慕。
    毕竟。
    他只是一个SS级天赋而已。
    怪不得所有人都说SSS级天赋，是神之天赋。
    是注定可以成神的天赋！
    随后。
    莱德将自己的法袍脱下。
    露出了里面的森森白骨。
    莱德眼眶中的灵魂火在此刻开始熊熊燃烧。“亡灵献祭！”
    一股绿色火焰，直接就将莱德包裹在了其中。
    莱德的身躯。
    在此刻变得极为不稳。
    哗！
    莱德的身躯在此刻直接被燃烧不见。
    看着眼前的这一幕。
    王纳德知道。
    这是莱德转生到了另一个亡灵身上。
    而将莱德身躯燃烧的那一股亡灵献祭火焰。
    直接就将所有的亡灵覆盖。
    所有的亡灵。
    外表顿时出现了一层无比坚韧的绿色铠甲。
    原本不堪一击的亡灵族。
    在亡灵献祭的作用下。
    已经可以抵抗住五六下的攻击了。
    那些黑暗巨魔此刻也感觉到了无比的难受。
    就在这时。
    那巨魔之王出手了。
   “吼！”
    在一声怒吼之后。
    所有的黑暗巨魔仿佛就被注射了肾上腺素。
    浑身开始黑中泛红。
    手中的大棒。
    也挥舞地更加快速。
    几乎刮起了旋风一般。
    亡灵族再次被打的节节败退。
    就在这时。
    王纳德忽然看到了一个浑身散发着灰白色光辉的骷髅。
    对着其中一只黑暗巨魔就举起了双手。
    如同提线木偶。
    巨魔的灵魂被那只骷髅撕扯而出。
    王纳德顿时明白这就是莱德。
    而莱德现在使用的。
    正是他的成名绝技灵魂裂隙。
    可以将目标的灵魂拉扯出身躯。
    然后放逐到无尽虚空的裂隙中去。
    随着莱德的手势不断变化。
    巨魔的灵魂，开始朝着一处凭空出现的裂隙520漂浮而去。
    轰！
    巨魔的灵魂随之消失。
    而那庞大的黑暗巨魔。
    在这一刻。
    也是被莱德轻易杀死。
    随着那黑暗巨魔尸体的不断腐化。
    一只庞大的黑暗亡灵。
    在此刻站起来了。
    被转化为亡灵的黑暗巨魔。
    实力不仅和生前一样，而且还有不知疲倦不知恐惧的特性。
    总体来说。
    被转换的亡灵。
    实力是绝对比生前还要强大的。
    随后。
    莱德继续朝着其他的黑暗巨魔进攻着。
    一只又一只的黑暗巨魔被莱德转换成了亡灵。
    亡灵巨魔。
    也加入了对抗黑暗巨魔的大军中。
    巨魔之王看到这一幕不由得气炸了。
    自己同族的尸体。
    居然被转换成了亡灵。
    简直是不可原谅！
    随后。
    巨魔之王直接就冲到了那些亡灵巨魔的面前。
    一棒子一个。
    全部都被他砸成了肉酱。
    与此同时。
    在天空中看戏的陈易。
    在看到这一幕的时候，也是极为惊讶。
    这莱德的天赋也太强了。
    可以将杀死的是所有生物都转换为亡灵。
    如果说。
    自己获得了这种天赋。
    那岂不是逆天了！想到这里陈易开始在亡灵大军中搜寻着莱德的身影。
    现在。
    这莱德必死无疑！
第108章狙杀王纳德，掠夺SS级天赋！！
    现在的陈易是看不到莱德的属性面板的。
    如果他能够看到这莱德的属性面板。
    就一定不会想着狙杀莱德。
    陈易举起箭矢。
    开始不断搜寻着莱德的身影。
    这些亡灵都是死了的生物在行动。
    陈易的破妄之眼并没有太大的用处。
    因为他只能感知到那些活着的生物。
    伴随着时间推移。
    最终。
    陈易看到了正在拉扯黑暗巨魔灵魂的莱德。
    随后。
    陈易弯弓拉箭。
    瞄准了正在施法的莱德。
    开始蓄力。
    蓄力射击。
    伤害增幅50%.龙神赐福。
    威力增幅100倍！
    永夜之躯。
    攻击增幅100倍！
    嗖！
    一支能量箭矢携带着万钧之力。
    轰然间就将莱德所寄存的身躯轰爆。
    而莱德也只觉得眼前一黑。
    便什么也不知道了。
    回过神来。
    他已经被随机转生到了另一亡灵的身躯内。
    而这具亡灵。
    正是他所设置的意外亡灵险。
    万一他被杀死。
    就会立刻转生到这一具亡灵的身躯之内。
    但现在。
    正是大战的关键时刻。
    他还不能离开。
    紧接着莱德就从储物空间掏出了一具亡灵。
    补充了这里的亡灵储备。
    以便他在碰到什么不可抗力的时候。
    继续转生到这里。
    默默做完这一切之后。
    莱德就燃烧了自己所转生的这具身躯。
    自主选择了处于湮灭深渊其中的一具亡灵。
    湮灭深渊。
    此时的陈易极为意外。
    因为在他将莱德这家伙给弄死之后。
    并没有在耳边听到掠夺天赋成功的消息。
    这就说明。
    他并没有真的将莱德杀死。
    好家伙。
    这亡灵的天赋这么诡异吗？
    就在陈易想着的时候。
    又是一只亡灵在战场上，到处收割着黑暗巨魔的灵魂。
    看到那一只亡灵。
    陈易惊讶无比。
    难道说。
    这莱德死亡后，可以转生到其他亡灵的身上吗？
    那这也太强了吧。
    随后。
    陈易再次弯弓搭箭。
    将这莱德射杀。
    等待了大概十分钟左右。
    就又是一只强大的亡灵出现了。
    确定了这莱德可以无限复活之后。
    陈易放弃了将这莱德杀死的念头。
    虽然知道这莱德是SSS级天赋。
    但却没有办法将他的天赋掠夺过来。
    这种感觉是真难受。
    不过就算是再怎么无敌的天赋。
    总归是有破绽的。
    就在这时。
    一个双头怪物。
    出现在了陈易的视野中。
    看到那个双头怪物。
    陈易有些意外。
    随后就联想到了。
    这肯定是那双头食人魔王纳德。
    紧接着就隐身来到了这家伙的面前。
    调取属性面板。
    【双头食人魔狂战王纳德】
    【等级】：30
    【基础力量】：654
    【基础体质】：765
    【基础敏捷】：352
    【基础智力】：210
    【天赋】：绝命死斗
    【绝命死斗（SS）】：可以将目标标记为绝命死斗状态，期间对方无法离开距离你100米的范围，你对其伤害增幅100倍！
    【技能】：超级大旋风、双斧投掷、略..
    【介绍】：双头食人魔中，为数不多的文武全才。
    看到介绍。
    陈易有些意外。
    就这还是文武全才的话。
    那双头食人魔一族。
    估计也好不到哪里去。
    随后。
    陈易飘到空中。
    举起手中的圣洁之荣耀。
    能量箭矢随之凝结而出。
    嗖！
    箭矢以一种极快的速度朝着王纳德飞行而去。
    但就在陈易认为这次攻击手到擒来的时候。
    那王纳德忽然感应到了什么。
    举起了手中的双斧。
    以斧面格挡住了陈易的箭矢。
    当！
    伴随着一声巨响。
    王纳德直接就被这强大无比的冲击力震退了上百步。
    最后一屁股蹲就坐在了地上。
    看到这王纳德的反应与表现。
    陈易惊奇不已。
    好家伙。
    自动格挡吗？
    随后。
    陈易继续朝着王纳德射击而去。
    嗖嗖嗖嗖！
    箭矢如同机关强一般。
    连绵不断。
    并且力度十足！
    王纳德的双斧，在此刻出现了数不清的裂痕。
    看着自己手中的双斧开裂。
    王纳德心中忍不住的惊骇。
    要知道。
    这可是神器啊。
    是食人魔之神。
    赐予他的神器。
    陪伴了他许多年。
    在今天。
    居然因为抵挡不住攻击而开裂了。
    想到这里。
    王纳德心中出现了强烈的恐惧。
    赖以生存的东西都快毁了。
    居然连敌人的影子都没看到。
    对于未知的恐惧。
    是所有生物都有的共性。
    王纳德这时忽然举起了手中的双斧。
    对着周围喊起话来。
   “陈易，我知道是你，你能不能绕我一命，这一切都是那莱德指使我的]！”“现在我退出，我退出还行吗？”
    看着王纳德求饶的样子。
    陈易的心中没有丝毫怜悯。
    该死的家伙。
    根本就是死不足惜。
    如果不是自己的实力比他们强。
    那么就是他们让自己跪下了。
    现在这种情况。
    也是你咎由自取。
    随后。
    陈易继续朝着王纳德进行射击。
    王纳德手中的神器双斧，也在这一刻变得极为脆弱。
    一些碎块。
    不断地从双斧上飘落。
    王纳德看到这一幕。
    随后脑袋发热。
    横竖都是一死。
    大不了拼死一搏！
    随后。
    王纳德的身躯开始不断旋转。
    这是他的绝招超级大旋风。
    可以将方圆数百米都卷入一场风暴中。
    并且可以弹飞所有的飞来物质。
    陈易能量箭矢也不例外。
    看着王纳德这个样。
    陈易就朝着更远处飞了过去。
    静静地看着王纳德在那里表演。
    随着时间过去。
    王纳德在转了十分钟后。
    方圆上千米的地面，已经被他给转出了一个极深的大（李了的）坑。
    看起来就像是一个超级矿洞一般。
    而王纳德这时候。
    不由得有些头晕脑胀。
    这绝招厉害是厉害。
    但就是太晕脑子了。
    就在王纳德想要休息一下的时候。
    数不清的能量箭矢化为箭雨就冲到了他所转出的那个大坑之中。
    看到这一幕。
    王纳德眼神发红。
    临死前的唯一想法就是。
    该死的。
    真就不放过自己呗！
    随着王纳德的死去。
    陈易的耳边也响起了声音。
   “恭喜你，成功掠夺双头食人魔王纳德天赋【绝命死斗】！”“【绝命死斗】百倍增幅，增幅为SSS级天赋【超级乱斗】！”
    【超级乱斗】
    【品阶】：sSS
    【介绍】：你可以指定最多100个目标，令其互相进行攻击，期间无法离开你所圈定的范围，直到只剩最后一个！（所有目标死亡都判定为你击杀，乱斗场地只能存在一个！）买.
第109章超级乱斗的妙用，绝望的莱德！
    看着那SSS级天赋超级乱斗。
    陈易有些意外。
    万万没想到。
    这SS级天赋增幅之后，也是SSS级天赋。
    看来。
    这SSS级天赋已经到顶了。
    再往上也就是这样子了。
    而自己的EX级天赋。
    不知道是达到了什么程度。
    陈易隐约有种感觉。
    那就是SSS级天赋百倍增幅。
    恐怕也没有办法增幅到EX级。
    陈易这时想到了自己的无限掠夺，后续权柄还没有解锁呢。
    或许。
    等解锁了之后。
    会拥有增幅到EX级的能力吧。
    随后。
    陈易来到王纳德的尸体身前。
    拿起了他的手中斧头。【食人魔神之战斧】
    【伤害】：201-309
    【附魔】：自动格挡，你可以自动格挡所有到来的攻击。
    【提示】：耐久已经到达极限，再次使用极易碎裂。
    看到这里。
    陈易居然觉得有些心痛。
    这可是一把神器啊。
    就这样让自己弄得耐久度都没了。
    啧啧。
    看来以后还是温柔点好。
    随后。
    陈易将这双斧放入储物空间。
    而就在将双斧放入储物空间之后。
    一道光瞬间出现。
    那狗头人之神的神格。
    在此刻射出一道光辉。
    而那双斧。
    则是飞速的消散不见。
    随后。
    狗头520人之神的神格，壮大了一分。
    看到这一幕。
    陈易有些意外。
    随后就将那狗头人之神神格的属性面板拉了过来。
    【未知神格碎片】
    【权柄一】：狗头人之神0.01%。
    【权柄二】：食人魔之神0.01%。
    看到这。
    陈易没想到这神格碎片发生异变了。
    那食人魔战斧里面。
    还有那食人魔之神的神格在里面。
    怪不得是神器呢。
    而且作用还那么逆天。
    可以格挡所有到来的攻击。
    这可不是简简单单的附魔属性。
    而是已经涉及到了规则。
    不然那王纳德早就在他的第一波进攻中死去了。
    将神格碎片放回去。
    虽然现在还不知道有什么具体的作用。
    但在未来的更高等世界中。
    是肯定有用的。
    随后。
    陈易继续朝着天空飞去。
    与此同时。
    那莱德也已经转换了数百只黑暗巨魔。
    虽然那巨魔之王已经竭力在清理着这些亡灵巨魔。
    但清理的速度还没有转换的快。
    那些黑暗巨魔痴痴傻傻。
    灵魂韧性极低。
    因此莱德转换的速度越来越快。
    从原先的十秒钟一个。
    变成了现在的一秒钟一个。
    每分钟都会转换六十多个巨魔。
    吲吼！
    巨魔之王看到这简直快要崩溃。
    自己好不容易才培养的班底。
    现在被变成了这个样子。
    而且那只诡异的亡灵滑不溜秋。
    上一秒刚把他给杀死。
    下一秒又在其他亡灵的身上复活了。
    简直是没有办法可以破解。
    陈易这时看着正在努力转换巨魔的莱德。
    忽然感觉不能这样子下去了。
    因为这莱德转换的速度现在实在是太快了。
    要不了多久。
    这莱德就可以将这些巨魔全部都转换了。
    到时候。
    反而是帮了这家伙。
    想到这里。
    陈易开始来到了那莱德了上空。
    嗖！
    箭矢直接朝着莱德飞了过去。
    伴随着莱德的身影爆炸。
    转换巨魔的速度也慢了下来。
    此时。
    在亡灵海中刚刚转生的莱德心有余悸。
    该死的。
    这人类的天赋这么强吗？
    简直是不讲道理的强。
    随后。
    莱德准备联系王纳德。
    让他与自己联合对付陈易。
    但看到消息面板上那王纳德灰色头像的时候。
    灰色头像静静悄悄不会再跳动。
    莱德满头黑线。
    死了？
    就这么简单的死了？
    简直离天下之大谱。
    （cgei）同时莱德的心中又出现了一种恐惧。
    那王纳德甚至都没有向他求救，就死在了这里。
    这就说明。
    甚至连打开聊天框向他求救的念头都不能有。
    否则就会被当场斩杀。
    想到这里。
    莱德忽然心生退意。
    他相想要跑了。
    不然的话。
    鬼知道陈易那家伙有什么手段，可以将自己搞死。
    就在这时。
    莱德的耳边忽然想起一道声音。
   “你已被设定为超级乱斗目标，必须击败其他99个敌人才能够存活。”
    随后。
    莱德的面前景色发生了变化。
    他被拉入了一个奇异空间。
    而周围。
    全部都是他所转换的亡灵巨魔。
    亡灵巨魔。
    想到之前耳边的那个声音。
    莱德极为惊讶。
    没想到，那家伙居然有这样的手段。
    如果说。
    可以拉任何人，还没有任何限制。
    岂不是说。
    被选中的这些目标中，就必然只能存活一个才能离开。
    太强了。
    莱德心中震撼无比。
    但你碰到我了。
    这就没有办法了。
    随后。
    莱德从储物空间拿出一块布满魔法纹路的符文石。
    【破界石】
    【介绍】：可以破开当前所在世界，前往你曾经到过的任何一个世界。
    【剩余使用次数】：9随后。
    莱德直接选择使用破界石。
    但下一秒。
    耳边传来的声音打破了他的这个幻想。“破界石等级过低，无法离开此处空间！”莱德的脸色顿时难看无比。
    该死的。
    究竟是怎么回事。
    居然出现了这种幺蛾子。
    等级过低。
    难道说这一处空间是SSS级天赋形成的吗？
    随后。
    莱德看向了其他的亡灵巨魔。
    现在看来。
    就只能牺牲你们这些家伙了。
    这些亡灵巨魔的身躯太笨重了。
    莱德不喜欢。
    随后。
    莱德下达了命令。
    直接让所有的亡灵巨魔攻击起来。
    轰！
    轰！
    所有的亡灵巨魔。
    在这一刻。
    混战在了一起。
    强大的攻击波动让整个空间都撕裂开来。
    逐渐的。
    巨魔们死的死伤的伤。
    而莱德也是开始用技能收割起来。
    因为这些亡灵巨魔生命力已经很低的缘故。
    很轻松就能够击杀。
    随着最后一只巨魔的死亡。
    莱德面前的空间碎裂开来。
    面前的画面。
    正是湮灭深渊。
    而就在莱德出来的一瞬间。
    又是一道光辉涌动。
    面前的景色再度发生了变化。
    依旧是之前的那个空间。
    他的耳边再次响起声音。
   “你已被设定为超级乱斗目标，必须击败其他99个敌人才能够存活！”
    而这一次的目标中。
    赫然有巨魔之王！
    莱德看着面前的巨魔之王。
    内心只觉得无比卧槽。
    该死的。
    陈易你玩我？。
第110章巨魔之王陨，陈易黄雀在后！
    看着那巨魔之王。
    莱德内心极为崩溃。
    该死的。
    以自己现在的实力绝对无法打过这~巨魔之王。
    想到这里。
    莱德将其他的亡灵都召集在了一起。
    而那巨魔之王看着莱德。
    内心极为惊喜。
    就是你。
    就是你这个特殊亡灵，害死了我那么多人！
    随后。
    巨魔之王挥舞着手中的黄金大棒。
    对着莱德就挥舞而来。
    护卫在莱德前方的那些亡灵纷纷被打飞。
    没有任何亡灵是这巨魔之王的一合之敌。
    毕竟是力量和体质基础属性超过千点的BOSS.而莱德看着这巨魔之王也来了脾气。
    该死的。
    真以为我好欺负了是吧。
    打不过世界BOSS.还打不过你？
    随后。
    莱德直接朝着高空飞去。
    这乱斗空间很大。
    能够让他升到五百多米的高空。
    看着脚下的巨魔之王。
    莱德开始了操作。
    一支白骨之枪。
    在空中缓缓凝结。
    白骨之枪犹如利剑。
    整体足有十多米长。
    嗖！
    白骨之枪直接朝着巨魔之王飞去。
    但强大的基础属性差距。
    让白骨之枪在碰到巨魔之王的大棒后，立刻在空中解体化为了骨粉。
    看着面前的一幕。
    莱德并没有气馁。
    因为对付这种高属性BOSS，是再正常不过的了。
    随后。
    莱德再度凝聚力量。
    一面灰白的骨盾被他凝聚在了身前。
    随之而来的。
    是由白骨凝聚而成的铠甲。
    莱德的这具亡灵身躯。
    生前是一个战士职业的种族。
    他在转生到这个亡灵战士的时候。
    也继承了这亡灵战士的一部分技能。
    随后。
    莱德将白骨盾牌拿在左手。
    而另一边。
    一把骨剑也被他凝聚。
    紧接着就被拿在右手。
    嗖！
    莱德竟是想要和这巨魔之王进行贴身战斗。
    巨魔之王看到莱德居然敢和他近身战斗。
    眼睛随之微眯。
    轰！
    黄金大棒被他牢牢地抓在手中。
    朝着那莱德就甩了过去。
    砰！
    一声强响传出。
    莱德竟然靠着身上的各种白骨防御，硬生生抗住了这一击！
    看着面前犹如虫子一般的莱德。
    抗住了自己这一击。
    巨魔之王几乎不敢相信。
    随后再次对着莱德进行着攻击。
    砰！
    砰！
    砰！
    巨魔之王就这样对着莱德进行了数十次攻击。
    而身处在湮灭深渊的陈易。
    在看到这一幕的时候也是有些意外。
    没想到。
    这莱德的防御居然这么强。
    堪比他的至尊皮肤减伤了。
    不知道这又是莱德的什么后手。
    莱德和王纳德并不相同。
    绝对难缠到爆。
    陈易这时候甚至感觉，巨魔之王甚至都不一定能够打败莱德。
    但这只是一个感觉。
    一切都还要看结果。
    而身处在狂风暴雨般打击中的莱德。
    正默默地看着面前的进度条。
    这是他所继承的最强技能。
    【复仇反击】
    【介绍】：进入防御姿态，期间受到的所有伤害减免99.99%，并且免疫所有控制类技能。
    受到打击之后可以进行蓄力。
    蓄力进度条满后，对目标造成蓄力期间，自身所有所受攻击的300%！并且恢复造成伤害的100%生命力！
    叮！
    莱德的耳边传来蓄力进度条已满的声音。
    就是现在！
    莱德刹那间解除了防御姿态。
    对着面前的巨魔之王就是一剑。
    剑携带着剑气朝着巨魔之王飞去。
    这一道剑气几乎撕破了空间。
    刷！
    巨魔之王完全没有反应过来。
    当反应过来的时候。
    剑气已经到了身前。
    轰！
    下一秒。
    血肉横飞。
    巨魔之王的半边身子都被斩断了。
    但因为巨魔之王强大的气血之力。
    就算是受到了这种强度的攻击也没有立即死去。
    看着这一幕。
    陈易惊讶万分。
    这是什么技能。
    陈易就算是从投影中都感受到了这种强大无比的攻击。
    如果是现在的自己碰上。
    就算是有至尊皮肤加上大地防御的减伤。
    恐怕也会落到重伤的下场。
    看着眼前的一幕。
    陈易有些沉默。
    看来绝对不嫩小瞧任何人。
    要知道。
    这莱德在黑暗之塔的排名之前只有第六。
    前面还有五名比他还要强大的种族存在。
    那些人。
    如果说没有什么底牌。
    陈易是绝对不会相信的。……求鲜花……看来。
    自己以后如果想阴谁。
    就要将那些个强者拉到一起了。
    这超级乱斗。
    绝对是对付这些人的大杀器。
    尤其是那173个敌对种族。
    将他们拉在一起。
    想必会非常热闹。
    就在这时。
    那乱斗空间里的巨魔之王。
    因为失血过多。
    已经开始产生了幻觉。
    莱德看到后。
    直接就将剑和盾牌一扔。
    对着巨魔之王举起了手势。
   “死亡一指！”
    一道如同阿瓦达索命咒的绿色闪电，直接就朝着那巨魔之王攻击而去。
    而此时的巨魔之王。
    完全无法对抗这死亡一指。
    直接就被莱德带走了生命。
    看着倒地的巨魔之王。
    ……0莱德松了一口气。
    但随之而来的反哺，却没有到来。
    这让莱德疑惑不已。
    随后他就看向了死亡一指的说明介绍。
    【死亡一指】
    【介绍】：施展后，有极低的概率可以将目标致死，目标气血每降低1%，成功率便提升1%。
    使用后永久扣除自身5%所有属性。
    使用死亡一指击杀目标后，你将获得对方10%的所有属性！
    该死。
    这死亡一指关键时刻居然掉了链子。
    让本应该增加的属性居然没了。
    简直是不可原谅。
    而陈易这边。
    却是得到了意外之喜。
   “巨魔之王被死亡一指杀死，超级乱斗效果发动，你获得巨魔之王所有基础属性的10%！”
   “基础力量+109”“基础体质+131”“基础敏捷+88”
   “基础智力+12”
   “平衡特性发动，改为所有属性+85.”
    听到这句话。
    陈易极为意外。
    没想到这击杀后应该得到的奖励。
    却落在了自己的头上。
    舒服。
    爽！
    陈易感觉自己的实力。
    直接就提升了一截子。
    比之前变得更强了。
    而且这能量箭矢。
    受到的伤害加成也增多。
    而莱德在击杀了巨魔之王后。
    便将其他的亡灵统统杀死。
    莱德还没有看清面前的景象。
    身躯便瞬间爆炸！
    血肉漫天飞舞。
    就像是一朵盛开的死亡之花久。
第111章黑色山峰内的原初火种。
    击杀了莱德之后。
    陈易等了半天。
    发现这莱德并没有继续选择在这一片亡灵海复活。
    估计是留下了什么后手。
    复活到了主世界的其他地方。
    此时。
    因为巨魔之王的死亡。
    那些黑暗巨魔群龙无首。
    无法组织起有效的攻击。
    很快就被亡灵们打的节节败退。
    黑暗巨魔虽然智力低下。
    但也知道怕死。
    很快。
    所有的黑暗巨人，都四散逃开。
    而那些亡灵。
    也纷纷朝着开启的传送门涌去。
    传送门的世界外。
    莱德正一脸阴沉的看着湮灭深渊。
    这次。
    他是真的亏大了。
    损失了不知道多少具珍惜的转生尸骸。
    随后。
    莱德通知了侏儒王。
   “侏儒王，赶紧的走，不要让那个人类看到你。”“五二零”此刻守在深渊入口的侏儒王。
    看到莱德这样说。
    不知道究竟发生了什么事情。
    居然会让他跑。
    不过侏儒王并没有犹豫。
    而是直接撕开了传送卷轴，紧接着离开了这里。
    与此同时。
    陈易没有理会湮灭深渊遗留下来的那些亡灵尸体。
    径直将巨魔之王尸体手中的黄金大棒收到了储物空间。
    随后就朝着那黑暗山峰飞去。
    那黑暗山峰之上的祭坛。
    他还没有好好地研究过呢。
    此时的黑暗山峰。
    早就没了之前的那种布满黑暗巨魔的气势。
    如今。
    只有零散的一些黑暗巨魔在山下休息。
    而这些黑暗巨魔在靠近山峰的时候。
    黑暗山峰似乎是有一种能量，在补充着这些黑暗巨魔的体质。
    看到这里。
    陈易更加确定。
    那祭坛和黑色山峰绝对有什么秘密。
    随后。
    陈易开始朝着峰顶飞去。
    不到一分钟。
    陈易来到了峰顶。
    那黑暗祭坛。
    此刻正静悄悄的伫立在那里。
    这黑暗祭坛极大。
    大概有二十米高。
    对于黑暗巨魔来说，自然是算不了什么。
    但对于陈易。
    就像是一个大楼了。
    陈易飞到了祭坛上空。
    祭坛上。
    那属于黄金大棒的凹槽也在那里。
    随后。
    陈易就将黄金大棒，从储物空间中放了出来。
    黄金大棒随后笔直掉落。
    轰！
    黄金大棒。
    不偏不倚。
    直接落在了那凹槽里。
    几乎是在瞬间。
    黑暗祭坛开始绽放起了无尽光辉。
    天空中。
    也是风起云涌。
    似乎下一秒。
    就会再次下起之前的那种灵雨。
    但似乎因为某种偏差。
    灵雨并没有下来。
    反而是那黑暗祭坛开始裂开。
    原本四四方方的祭坛。
    在这一刻。
    开始朝着后方调整。
    最终。
    祭坛变得类似莲花。
    上空一朵幽暗的火焰。
    此刻映入了陈易的眼帘。
    看着那朵幽暗的火焰。
    陈易有些好奇。
    随后，就将那火焰的属性面板调取了出来。
    【原初之火】
    【介绍】：诞生于灰雾世界的一朵火焰，具有驱散灰雾的功效。
    看到这一朵原初之火。
    陈易有些意外。
    没想到还有这种特殊的道具。
    而且获取难度如此高。
    想来珍贵无比。
    毕竟。
    要想得到这一朵原初之火。
    就必须将那五千黑暗巨魔和巨魔之王打败。
    拥有这种实力的。
    根本就是凤毛麟角。
    而且谁也不知道这里面有什么。
    或许。
    里面什么也没有呢。
    紧接着。
    陈易将这一朵原初之火放入了储物空间。
    谁知刚放进去。
    那一枚异变的神格碎片，就绕着这一朵原初之火旋转起来。
    就像是行星绕着恒星一般。
    陈易看了一会。
    发现没什么特殊的变化。
    也就由他们去了。
    而陈易将这原初之火放入储物空间之后。
    原本缠绕在他身上的那些灰雾。
    就像是遇到了什么克星一样。
    纷纷消散在空中。
    紧接着。
    陈易就看向了这湮灭深渊的其他地方。
    除了这一座黑暗山峰之外。
    其他的全部都是一片灰暗。
    看不清那里究竟有着什么。
    陈易看着那未知的一片灰暗迷雾。
    心中不知怎么的。
    出现了一种惊悸。
    似乎这迷雾之中，有一种可以将他彻底吞噬的存在。
    陈易没有继续看。
    随后。
    那种心悸的感觉就消失了。
    啧啧。
    陈易知道这湮灭深渊一定还有秘密。
    但现在的他。
    已经不想去探索了。
    现在应该回去。
    陈易对这种危险预警很相信。
    随后。
    陈易朝着白狼所在的方向飞去。
    来到白狼所在的地方。
    这时的白狼正在研究那些镇界石。
    看着白狼在研究。
    陈易也没有打扰。
    吞噬了山之心的白狼。
    对这种石头之类的建筑非常敏感。
    等了大概一个小时。
    白狼身上穿着的那些岩石铠甲。
    竟然开始朝着这种镇界石的材质转换，并且上面还有很多独属于镇界石的魔法纹路。
    陈易有些吃惊。
    好家伙。
    居然会有这种事。
    就在这时。
    正在研究的白狼。
    察觉到了陈易的目光。
    随后就看向了陈易。
   “主人，对不起，我研究这些东西不由得有些入迷，竟然没差距到您过来。”
    陈易摆了摆手。
   “没事，我也是刚来。”
   “你研究的怎么样了。”
    听到陈易问她。
    白狼点了点头。
   “我发现这些镇界石，并不是从自然中选取的石材，而是被人直接凝聚出来的。”
   “而这上面的祝福，则是那人原本就有的技能属性。”
   “其他人也可以从这些石柱中获得技能。”
    听到这句话。
    陈易有些惊奇。
   “那这些技能，你都掌握了吗？”
    白狼笑了一下。
   “当然了主人，我现在可是直接掌握了这种4.8技能的总纲。”
   “总纲的意思就是说，只掌握一个技能，就可以释放其他所有的技能。”
    听到白狼这样说。
    陈易也想起了之前碰到的那些敌人。
    就好比狗头人先知的禁锢魔法。
    狗头人大祭司的放逐魔法。
    以及黑龙的龙语魔法等等。
    这些都是总纲。
    随后。
    陈易就查看起了白狼的属性。
    【白狼】
    【等级】：26
    【基础力量】：154
    【基础体质】：123
    【基础敏捷】：187
    【基础智力】：92
    【天赋】：岩神之躯
    【技能】：岩柱赐福、略..
    【介绍】：白狼越来越美了，不考虑一下吗？
    白狼这时看向陈易。
   “主人，我来为您演示一下。”陈易点了点头。
   “好！”。
第112章白狼的意外收获，岩柱祝福之法。
    白狼看到陈易同意。
    随后就开始了演示。
    轰！
    一根石柱。
    就这样出现在了白狼的身前。
    那石柱高达五米，直径半米，通体青色。
    周围的风元素极为活跃。
    陈易站在旁边，都感觉到了自己的速度得到了一定增加。
    要知道。
    他现在的速度已经到了音速。
    居然都能够增加他的速度。
    这祝福石柱。
    还真是强悍。
    随后。
    陈易将面前石柱的属性面板调取了出来。
    【疾风祝福之柱】
    【效果】：方圆一万米内的所有被石柱主人标记的生物，速度增加30%！(持续时间1小时）
    白狼这时笑了起来。
   “这是增幅速度的岩石柱子。”
    随后。
    白狼的面前再次出现一根石柱。
    不过这一根石柱充满圣光。
    是一种黄色的外表。
    并且有各种光铸符文。
    【圣光祝福之柱】
    【效果】：方圆一万米内，所有被标记的生物，每秒恢复1%的最大生命力。（持续时间1小时）“现在我的石柱最多只能存在两个。”
   “其他的，还有增加法术攻26击的，物理攻击的。”
   “和增加物理抗性以及魔法抗性的。”“其他的还有很多。”
   “等我以后继续研究的话，肯定能够让石柱的存在数量与存在时间获得提升的。”听到这句话。
    陈易点了点头。
   “好，那我就等你研究出来。”“是，主人！”
    此时陈易看着白狼。
    忽然问道：“你有可以驱散这些灰雾的石柱吗？”白狼听到后摇了摇头。
   “我没有针对这方面研究，但主人你想要的话，我可以给你研究出来。”听到这。
    陈易有些开心。
   “好，现在你可以开始研究了，待会的话，我有用。”听到陈易这样说。
    白狼兴奋地点了点头。
   “好，我正好还没有研究够呢，那些灰雾也的确是害怕这些石柱，看来里面还真有什么隐秘。”“之前我以为没用，所以就没有进行研究。”
   “现在，想要研究出来，也只是轻而易举的事情。”“好，我等你。”陈易让白狼研究。
    主要还是为了探寻黑色山峰后面的灰雾区域。
    他之前并不知道白狼会研究出来这种东西。
    现在既然能够研究出来。
    这种情况。
    根本就没有任何的离去的理由。
    就这样。
    陈易陪着白狼就在这里研究了起来。
    与此同时。
    天晶位面。
    就在陈易将那一团原初之火收走之后。
    整片大地上都笼罩了一层灰雾。
    这灰雾是从上空飘下来的。
    除了城市。
    其他地方到处都是这种灰雾。
    那些怪物在受到这种灰雾的侵袭之后，变得更加凶猛狂暴起来。
    到处都是各种怪物攻城。
    所幸在经过之前的黑暗暴动之后。
    各个种族。
    应对起这种攻城已经变得驾轻就熟。
    陈易这边。
    因为一切平安的缘故。
    并没有收到刘天明的私聊信息。
    等待了大概三天之后。
    白狼惊喜地喊了起来。“主人，成功了。”
    听到白狼的话，陈易顿时来了精神。
    成功了吗？
    这可太好了。
    就在这时。
    白狼召唤出了一根灰色柱子。
    就在这灰色石柱出现的一瞬间。
    原本在这镇界石外的那些灰雾。
    如同冰雪消融。
    直接就消失在了这石柱所笼罩的范围。
    【驱散石柱】
    【效果】：驱散方圆10000米的灰雾。（持续时间24小时）白狼这时脸色有些发白。
   “主人，这实在是太耗费精神力了，远比其他的祝福石柱消耗多的多。”陈易也看出来了白狼的不适。“嗯，你先休息一下。”“好。”
    陈易这时看向了那一根灰色石柱。
    这灰色石柱的持续时间是24小时。
    看来是白狼知道他要探索这些灰雾区域，而特意研究的。
    毕竟持续时间如果太短的话。
    还没有探索完就消失了。
    这是极为难受的一件事情。
    陈易等了白狼一个多消失。
    白狼这才缓过劲来。
   “主人，刚才是我连续好几天都没有休息了，所以才会这么难受。”“全状态的话，我能够连续施展这种驱散石柱二十几个。”看到白狼没事。
    陈易松了口气。
   “好，没事，这件事你不用着急。”“接下来，先去那山峰之后。”“是，主人。”随后。
    白狼就转换为了狼状态。
    将陈易驮在了身上。
    朝着那黑色山峰的后方就走了过去。
    伴随着时间推移。
    白狼带着陈易，最终来到了这黑色山峰的后面。
    看着面前漫山遍野的灰雾。
    白狼直接就在前方释放了一根驱散石柱。
    驱散石柱随即散发出了一种奇异波动。
    直接就将那漫山遍野的灰雾驱散。
    从而露出了这处区域的本来面目。
    陈易看到了很多灰色干枯的树木。
    而每一株树木下。
    都有一只浑身苍白的猫在下面沉睡。
    而那只猫的面前。
    还有一些物品和道具装备。
    不知道究竟是什么。
    看着那些猫。
    陈易随后就将其中一只猫的属性面板提取到了自己的面前。
    【苍牙之猫】
    【等级】：30
    【基础力量】：454
    【基础体质】：623
    【基础敏捷】：787
    【基础智力】：612
520【天赋】：苍牙。
    【苍牙（A）】：你的牙齿无视一切防御。
    【技能】：猫影（限定技）
    【猫影】：在受到致命伤害后，你将化为猫之影附身在击杀者的身上，如果在限定时间对方没有解除诅咒，那击杀者将成为新的苍牙之猫。
    【介绍】：世间万物，一切的一切都尽在轮回之中。
    陈易看着这苍牙之猫。
    不由得有些头皮发麻。
    好家伙。
    居然是这样的技能。
    如果说。
    谁将这苍牙之猫击杀的话。
    那自己也就成为了新的苍牙之猫。
    看着那些苍牙之猫面前的那些装备道具。
    陈易心中隐隐有了一种猜测。
    那就是这苍牙之猫，之前也是某个种族。
    只是因为不小心杀了这些苍牙之猫。
    就变成了现在的这样子。
    啧啧。
    陈易自然不会傻得去杀这些苍牙之猫。
    毕竟。
    自己可没有解除这种诅咒的方法。
    随后。
    陈易看向白狼。
   “去右边，我们绕过去！”听到陈易这样说。
    白狼默不作声。
    直接朝着右边跑了过去。
    伴随着时间推移。
    最终。
    终于绕过了这片森林！
    而摆在陈易面前的。
    却又是一个新的难题。
    那就是。
    这森林的后方，居然是一片死海！。
第113章死海上的苦舟，石像摆渡人！
    看着面前的一片死海。
    陈易和白狼已经无法过去了。
    随后。
    陈易让白狼在海边生出一根石柱。
    在石柱的作用下。
    方圆一万米的海岸与海面都一览无余。
    陈易准备飘到海面上。
    看看有没有其他可以走的路。
    就在这时。
    海面上飘来了一叶扁舟。
    看着面前的一幕。
    陈易有些意外。
    因为根据他的破妄之眼看去。
    这扁舟上并没有生命存在。
    而是一尊石像。
    撑着船桨朝这里走来。
    看着面前颇为诡异的场景。
    陈易并没有害怕。
    反而是想要看看。
    这究竟是什么东西。
    伴随着那船越来越近。
    陈易也看到了这船的属性。
    【苦舟】
    【介绍】：数千年来，一直在海面上漂泊无依的苦舟，相传所有登上了这艘船的生命，最终都消失不见。
    而那石像。
    陈易却是没有看到什么属性。
    似乎只是这苦舟上的装饰物。
    陈易这时看向白狼。
   “白狼，能在这苦舟上面放置一个驱散石柱吗？”白狼听到后点了点头。“可以的主人。”随后。白狼便在那苦舟之上，放置了一根驱散石柱。
    如此庞大的驱散石柱。
    放在这小小的苦舟上。
    居然连摆子都不打一个。
    就好像这石柱如同羽毛一般轻盈。
    这时。
    陈易看到石柱已经被摆放好。
    随后看向白狼。
   “好，你转换成人形态，我背着你。”“是，主人。”随后。
    转换为人形态的白狼。
    直接就像是一只树袋熊，挂在了陈易的身上。
    陈易托了托。
    随后。
    就朝着天空飞去。
    这石柱的驱散范围。
    是上下前后左右，全部都涵盖。
    此时。
    那苦舟在海的边上等待了很久。
    或许是因为久等不到客人。
    便晃晃悠悠的朝着海面驶去。
    看到这一幕。
    陈易背着白狼紧跟其后。
    就这样。
    一直朝着前方飘去。
    因为没有这灰雾近身的缘故，陈易也没感觉有什么不舒服的地方。
    陈易这时打开区域地图。
    所有他经过的地方，迷雾都已经开启。
    在这属于大海的区域。
    迷雾开启的地方变成了一条长长的直线。
    如果想要回去。
    完全可以按照原路返回。
    就在这时。
    苦舟忽然停了下来。
    并且在那里一直呆立不动。
    不知是何时。
    那尊石像手中握着的船桨，此时变成了一支鱼竿。
    鱼竿是石头材质。
    就像刚开始雕刻这尊石像时就存在的东西。
    看到这一幕。
    陈易有些意外。
    难道说。
    这就是单纯用来钓鱼的地方吗？
    随后。
    陈易来到海面。
    这海水的颜色呈灰白色，并没有什么异味之类。
    运用破妄之眼。
    浑浊的海水下面。
    至少是一万米以内。
    没有任何生命的存在。
    看着面前的这一幕。
    陈易没有意外。
    而就在这时。
    他忽然想起来自己从道具盲盒中开出的微光鱼竿。
    那可是能够从任何水域。
    都能钓到鱼的道具。
    这种道具无中生有，已经涉及到了一部分的规则。
    想到这里。
    陈易便拿出了这微光鱼竿。
    随后便将这微光鱼竿的鱼钩和鱼线甩到了这片海域中。
    白狼这时趴在陈易的背上。
    看着这一幕有些好奇。
    不知道自己的主人这是在做什么。
    陈易站在空中。
    全神贯注地在看着鱼竿。
    饿了便运用空间胃囊为自己补充体力。
    所幸是白狼变成人形态之后。
    就不怎么需要肉食来补充体力了。
    完全可以吸收游离在世界的岩元素来进行补充。
    就这样。
    静静地待了一天一夜之后。
    那石柱都被换了一次。
    陈易的鱼漂忽然浮动了一下。
    紧接着。
    那鱼漂就猛然往下一沉那力道之大。
    陈易差点脱手。
    看到这一幕。
    陈易激动无比。
    好家伙。
    居然真的钓上来了。
    随后。
    陈易就开始将鱼竿向上拔着。
    但水中的那不知名的鱼，力气实在太大。
    陈易现在接近400点的力量，都有些按不住。
    看到这一幕。
    陈易也不泄气。
    随后就开始来回的进行溜鱼。
    钓鱼就是这样。
    将鱼溜地没有了力气。
    自然就可以将其钓上来。
    最终。
    在陈易溜了差不多两个多小时后。
    挣扎才逐渐减弱。
    看到这里。
    陈易直接就向上飞去。
    而那一只大鱼。
    此刻也被陈易钓上了水面。
    那大鱼的真容。
    也出现在了陈易的视线中。
    那是一只浑身布满了银色鳞片的怪鱼。
    形状就像是鲤鱼。
    但口中长满了尖牙。
    并且在头上还有一支肉角。
    那怪鱼在空中不断地扑腾。
    但长达两个小时的挣扎。
    已经让这只怪鱼彻底的失去了力气。
    而就在这时。
    陈易的面前。
    也出现了面前这只怪鱼的属性面板。
    【灰雾银鱼】
    【效果】：服用后，神性+0.1。
    【介绍】：灰雾世界的特产，极为稀有，被不知用何种方法钓到了灰雾世界的投影位面。
    看着这只怪鱼的介绍。
    陈易意外无比。
    意思就是。
    这个湮灭深渊，是那灰雾世界投影呗。
    而且微光鱼竿居然跨世界钓鱼。
    牛爆了。
    至于这0.1点神性。
    陈易还不知道是什么。
    但可以确定的是。
    这神性属性绝对很珍贵。
    随后。
    陈易就抱着这灰雾银鱼啃了起来。
    这银鱼极为鲜美。
    陈易生吃也没觉得有什么异味。
    随着将整只银鱼下了肚。
    陈易的耳边。
    此刻响起了声音。
   “…恭喜您，食用了灰雾银鱼，神性+0.1]！”
    听到后。
    陈易随后看向了属性面板。
    【陈易】
    【职业】：（李了的）影舞者
    【等级】：26（经验74%）
    【基础力量】：374.2
    【基础体质】：374.2
    【基础敏捷】：374.2
    【基础智力】：374.2
    【神性】：0.1
    【略】..
    此时。
    在这基础属性下面。
    多出了一个神性的属性。
    陈易不知道这是什么。
    同时心里又好奇无比。
    他这时忽然想到了那一名巫毒教的人。
    不知道这家伙死了没有。
    他想要问一下。
    这神性属性，究竟有什么用。
    如果死了。
    那就联系刘小北。
    让刘小北帮自己再找一个。
    随后。
    陈易下拉着聊天记录。
    最终。
    陈易看到了那一名巫毒教的人。
    而那人的头像。
    在这时候。
    却还是亮着的。
    陈易看到后。
    随后就发了消息过去买。“在吗？”
第114章神性的秘密，所有的成神途径！
    没多久。
    那名巫毒教的人就回了消息。
   “哇，是陈易大佬。”
   “没想到是您找我呀。”
   “自从上次一别，已经好久没说过话了呢。”
    看着一连串发来的消息。
    陈易随后开门见山：“是很久没聊天了，我来找你只有一件事，那就是问你一个消息，希望你能如实告诉我。”
   “大佬有什么问题尽管问。”
   “神性是什么，将你知道的全部都告诉我，我不会亏待你的。”
    陈易说完之后。
    对面直接沉默了很久。
    大概五分钟后。
    那巫毒教信徒才回了话。
   “大佬，您是从什么地方听到的神性，在现在这个阶段，可是不可能接触到的。”
   “至少要等到下个黄金级世界，甚至是钻石级世界才能接触到。”
   “你别管，我问你答就好了。”
    对面明显犹豫了一下。
   “好，大佬，这个消息很重要，不知道您能给我什么奖励。”
    看到对面这样子。
    陈易有些意外。
    没想到这关于神性的消息，居然这么要紧。
    随后。
    陈易找了找。
    最终。
    在储物空间中找到了那颗避风珠。
    现在他可以转换为纯风元素之体。
    所以这避风珠对他来说也没什么用了。
    看到避风珠之后。
    那人随后回道：520"大佬大气，这避风珠对现在的我来说可真的是太有用了。”随后。
    那人便将关于神性的一切告诉了陈易。
    陈易越看。
    也就明白了这人为什么对他现在就已经知道神性的存在如此震惊。
    神性。
    顾名思义。
    就是神才有的属性。
    有了神性。
    就迈出了成神的第一步。
    也就是说。
    只有得到了神性，才有可能成为神。
    没有神性。
    就算是你基础属性再怎么强，再怎么逆天。
    总归只能算是凡俗生物而已。
    如此说来。
    陈易已经有了成神的资本。
    而且想要拥有神性。
    就必须等到四转以后。
    陈易这种简单粗暴的直接获取，是属于那种非常罕见的。
    可以说。
    他的运气直接就逆天了。
    随后就是成神途径。
    最简单的一条。
    就是在60级以后。
    选择成为某一位神祗的属神。
    你将共享他的一部分神之法则。
    好比你选择成为裁决之神的属神，那么就可以共享他的神罚法则，又或者说共享他的审判法则。
    然后是元素之神。
    （cgei）
    你可以共享他的火之法则，又或者是水之法则等等。
    又好比你成为火之神的属神。
    你就可以共享他的融化法则、燃烧法则、灰烬法则等等。
    因为法则可以无限划分的。
    可以在某一法则无限领悟进步下去。
    而且并不是说。
    法则越是大类就越强。
    那些细分下来的小类也是非常强大的。
    就算你是元素之神。
    那燃烧之神如果领悟足够强大的燃烧法则，也能将元素之神燃烧致死。
    同时。
    神位并不存在唯一性。
    可以有无数个元素之神。
    也可以有无数个燃烧之神。
    不过成为属神之后是有一个坏处的。
    那就是你永远无法自己进步。
    必须要等到你的主神领悟了更强的法则之后。
    你才会有进步。
    简单来说。
    属神就是主神的奴隶。
    一荣俱荣，一损俱损。
    而其他的途径。
    就显得尤为困难了。
    你所能够自己成为的神。
    是你的天赋所决定的。
    就好比刘天明。
    他现在是A级天赋烈焰行者。
    也就是说。
    他如果要成神的话。
    就只能够成为火法则领域的神。
    力量系天赋。
    也只能成为力量系的神。
    无法成为魔法系的神。
    想要成为其他领域的神。
    根本就是不可能的事情。
    所以。
    自己成神是有限制的。
    但陈易看到这种限制的时候。
    心中不由得有些好奇。
    不知道自己能成为什么样的神。
    毕竟自己掠夺了那么多的天赋。
    掠夺之神？
    陈易脑子里忽然响起一句话。
    此树是我栽，此路是我开。
    要想从此过，天赋请拿来。
    咦。
    陈易忽然一阵恶寒。
    而在这两条成神途径外。
    还有一条途径。
    那就是种族信仰成神。
    类似于狗头人之神，食人魔之神这种。
    他们的实力强弱。
    完全取决于信奉他们种族的实力强弱。
    信酒  柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆  亿奉他们的种族实力越强。
    那么他们的实力也就越强。
    反之亦然。
    而这些种族信仰神的能力千奇百怪，是属于各种规则的大杂烩。
    有的很强。
    有的却很弱。
    那巫毒教的家伙。
    还说。
    成神途径不止这三条。
    还有通过精神力量，打破宇宙真实的归一神。
    也有窃取他人神位的替身神等等。
    当然。
    还是前面三条途径使用的人最多。
    在得知了这一切后。
    陈易有种醍醐灌顶的感觉。
    原来后面还有这么多东西自己不知道。
    是自己坐井观天了。
    这巫毒教的神。
    也不知道是怎么跨过世界，来传播信仰的。
    这么多的隐秘消息。
    就这样告诉了人族。
    看来。
    这巫毒教的神。
    很有可能和远古人族有极深的渊源。
    毕竟。
ＷＷＷ.ＳＨub１23.cＯm
    这万族求生游戏不知道存在了多少年了。
    他根本就不相信。
    自己是第一波人族降临的。
    古往的先辈们。
    但肯定都失败了。
    不是说。
    人族现在还没有过神的诞生吗？
    那自己。
    就努力成为第一个神。
    想到这里。
    陈易继续开始了钓鱼。
    苦舟开始了游动。
    那是石像手中的鱼竿也消失不见了。
    取而代之的是一个船桨。
    这就是代表着。
    苦舟要走了。
    陈易看到后也没什么心思在这里继续钓鱼了。
    钓鱼什么时候都可以钓。
    随后。
    陈易收起微光鱼竿。
    背着白狼就跟着苦舟飞了起来。
    而逐渐的。
    苦舟的速度越来越快。
    根本就不是之前的速度能比。
    陈易努力追赶着。
    音速、超音速、光速、超光速……
    到了最后。
    苦舟直接化为了一缕轻光消失不见。
    而陈易。
    此时也发现。
    自己被引到了一个岛的旁边。
    而岛上。
    一尊巨大的黑暗之塔。
    伫立在那里。
    和陈易之前进入过的黑暗之塔。
    一模一样！
    似乎。
    这就是黑暗之塔本体所在！
PS：这几天边码字边流泪，也没有哭，就是一直流泪，我都佩服我自己，原来我这么痴情的吗？（手动狗头）
    草，狗女人耽误我码字！。
第115章黑暗之塔本体，再次进入的陈易。
    陈易有些惊奇。
    既然苦舟已经消失。
    那自己或许可以进入这黑暗之塔看看。
    也不知道。
    能不能进去。
    随后。
    陈易就背着白狼，落在了这一座小岛上。
    白狼这时走在一旁。
    直接就在这座小岛上施展了~驱散岩柱。
    轰然间。
    笼罩在小岛上所有的灰雾消-失。
    小岛的真实面貌，也出现在了陈易和白狼的面前。
    这座小岛大概十平方公里左右。
    很小。
    地面全部都是礁石。
    似乎像是一块庞大的石头一般。
    不过令陈易意外的是。
    这里到处都长满了一块块的青苔。
    似乎这里有适合青苔生长的营养物质。
    看着地面上的岩石。
    白狼这时说道：“主人，这座小岛，并非是自然产物，而是由压缩到极致的岩元素组成的。”
   “可以说，这里的一切都是人为的，又或者说是神为的。”
   “因为能够将岩元素运用到这种极致程度的，除了神，其他的我无法想象。”
    听到白狼这样说。
    陈易有些意外。
    这里，是神制造的吗？
    不过现在不能管那么多的东西了。
    随后。
    陈易看向白狼。
   “你在这里守着，我去这黑暗之塔看一下，里面会不会和之前闯关的时候一样。”
    白狼点了点头。
   “是，主人。”
    随后。
    陈易就来到了这座黑暗之塔前。
    但和之前面对黑暗之塔投影的时候不同。
    陈易的面前。
    并没有出现提示。
    陈易看到这里。
    有些好奇。
    难道说，这黑暗之塔，需要自己推门进去吗？
    想到这。
    陈易来到这黑暗之塔前。
    随后就将手放在了这黑暗之塔的门上。
    吱呀一声。
    黑暗之塔的一层大门应声打开。
    陈易随后就走了进去。
    进去之后。
    他也并没有看到有什么简单或者困难的提示。
    一点异常都没有。
    看到这。
    陈易随后就望向了通往二层的楼梯。
    难道说。
    现在没有到黑暗之塔该出现的时候，因此并没有那种试炼的威能吗？
    随后。
    陈易跑到了二楼。
    二楼也是如此。
    最后。
    三楼、四楼、五楼、六楼……
    就在陈易来到十楼的时候。
    与之前楼层不同的是，这十楼的正中间，有一个工作台。
    工作台上。
    一把电子脉冲枪。
    正在那里放着。
    陈易看到后有些惊讶。
    这电子脉冲枪，和自己在黑暗之塔获得的奖励一模一样。
    难道说。
    这是一切电子脉冲枪的母本吗？
    陈易走了过去。
    将那电子脉冲枪拿在了手中细细端详。
    【电子脉冲枪】
    【介绍】：有10%的几率，使目标机械进入瘫痪状态。
    【使用次数】：10/10看着面前的属性面板。
    陈易也是有些意外。
    完全没想到，会在这里碰到这把电子脉冲枪。
    如果这样的话。
    那20层、30层之类的。
    也会有这上面的机械才对。
    想到这。
    陈易朝着更高层走去。
    很快。
    之前获得的奖励。
    电磁炸弹、机械破坏者等等。
    也都被陈易在这里得到。
    不过到了六十层的时候。
    就没有了那种奖励。
    陈易想起之前。
    也是在六十层的时候，就没了这种奖励。
    不过六十层!
以后究竟有什么？
    陈易心中很好奇。
    因为他也不知道这黑暗之塔究竟有多少层。
    现在有这个机会。
    正好去看看。
    随后。
    陈易继续朝着更上层走去。
    六十层。
    七十层。
    八十层。
    九十层。
    一百层。
    就在陈易到达一百层之后，就再也没有了去往更高层的楼梯。
    而陈易这时。
    也在这黑暗之塔的一百层中，再次看到了一个工作台。
    这个工作台。
    和之前的一样。
    但取而代之的。
    却是一本书。
    书皮呈纯黑色。
    而且这本书的书皮拥有极为厚重的质感。
    陈易的眼睛盯得时间长了，都会感觉到有些刺痛。
    看到这一幕。
    陈易有些意外。
    因为他的眼睛是破妄之眼。
    强度早就不是其他普通的种族所能相比的。
    可在看这本书的书皮时候，还是会感受到不适。
    如果说。
    这是其他普通人的话。
    看一眼还不得瞎了。
    紧接着。
    陈易来到这书的面前。
    此时书的基础属性，也在此刻映入了陈易的眼帘。
    【黑暗之书】
    【介绍】：记载了世界所不能容忍的邪恶技术，如果打开，随意使用其中的邪恶技术，最终必然会使所有的世界走向毁灭。……求鲜花……看着介绍。
    陈易只觉得这说的是越来越邪乎。
    打开之后还能导致世界毁灭了？
    啧啧。
    随后陈易就掀开了第一页。
    上面充满了各种诡异的文字。
    深入看上那么几眼，就会被这种文字将精神力都吸进去。
    有点邪乎。
    陈易虽然看不懂这上面的文字。
    但旁边的配图。
    他还是能看到的。
    那形象。
    分明是陈易之前第十层所碰到的BOSS.紧接着。
    陈易翻开了第二页。
    那是第二十层的BOSS.继续往下翻去。
    每一层的BOSS，都清晰的出现在了这黑暗之书上。
    ……0后面的BOSS.陈易并不认识。
    但想必。
    绝对是更高层的存在。
    尤其是第五十层后面的那个六十层BOSS.陈易面都没有见到就被秒了。
    而在这黑暗之书上。
    这第六十层的BOSS.是一个通体为竹竿状的机器人。
    每一节竹竿上。
    都有一只机械之眼。
    陈易看到后，就明白。
    绝对是这机械之眼把自己秒了的。
    将黑暗之书合上。
    陈易看着这黑暗之书。
    随后就将其收入了储物空间。
    这黑暗之书上面，绝对是那些机器人的设计图。
    如果说。
    以后能够破译的话。
    肯定是可以，将这些机器人全部都做出来的。
    到那个时候。
    绝对是他的极强的助力。
    随后。
    陈易就朝着下面走去。
    现在。
    这黑暗之塔的秘密，也被自己知晓了。
    那继续留在这里。
    也没有了什么用。
    当陈易走出黑暗之塔。
    轰！
    一声巨大爆响在此刻响起。
    那黑暗之塔。
    在陈易走出的一瞬间。
    就变成了一堆废墟。
    各种落石掉下。
    白狼这时连忙驮着陈易撒腿就跑。
    看着轰然倒塌的黑暗之塔。
    陈易忽然明白。
    这绝对和自己取走黑暗之书有关系。
    看来。
    这绝对是一种隐藏机制。
    不知道当初将黑暗之书放在这里的人。
    究竟是一个什么样的心态久。
第116章黄金级灰雾世界的投影
    陈易打开区域地图。
    随后就让白狼转换为人形态，然后抱着朝着原路返回。
    与此同时。
    白狼也是乖乖地挂在了陈易的身上。
    回去的速度很快。
    不到三个小时。
    陈易就来到了那湮灭深渊出口。
    为了防止被埋伏。
    陈易让白狼先在这里等着。
    随后就隐身，怀揣替身娃娃朝着那里走去。
    当出去之后。
    那侏儒王早就因为接到了莱德的消息跑了。
    看到没什么事情。
    陈易就把白狼喊了出来。
    出去这么久。
    是时候回无双城看看了。
    骑着白狼。
    陈易奔腾在路上。
    但周围的景象，隐隐让他有些不安。
    因为不知道什么时候。
    周围的景象。
    变得极为阴暗。
    明明是白天。
    阳光普照的时候。
   “五二零”可周围到处都笼罩着一种灰雾。
    这种灰雾和湮灭深渊的还不太一样。
    是一种更加接近于实质的存在。
    接触到的时候。
    还有一种微微发麻的腐蚀感。
    而白狼此时。
    直接就在身上，凝聚出了一根小小的驱散石柱。
    将周围差不多五百米的灰雾都驱散了。
    因此陈易随即就变得舒适起来。
    当回到无双城。
    陈易却发现了不对劲的地方。
    那就是无双城外有大量的怪物尸体。
    按照刘天明的性格。
    他是绝对不会放任不管的。
    随后。
    陈易进了城。
    城中的众人，全都是一种极为疲惫的神态。
    就像是经历了连日的战争。
    看到陈易来了。
    所有人都纷纷鞠躬。
   “城主好。”
    陈易也是一一回应。
    紧接着他联系了刘天明。
   “天明，现在是什么情况，跟我说一下。”
    看到陈易的消息。
    随后刘天明就回了过来。
   “最近不知怎么了，怪物攻城变得非常凶，一波接着一波，天天都是这样。”
   “而且很多人都丧命了。”
    看到刘天明说的情况。
    陈易有些意外。
    没想到。
    主世界会发生这样的变化。
    难道说和自己有关系吗？
    随后。
    陈易继续问了起来。
   “大概是在什么时候发生的暴动。”
   “是在五天前，那时候，不知道怎么了，世界开始到处都笼罩着这种灰雾。”“接连五天的不停防守，所有人的精神都受到了不断地摧残。”“估计要不了多久，怪物就又会卷土重来了。”看到刘天明这样说。
    陈易忽然想起，五天前，不就是自己得到那原初之火的时候吗？
    好家伙。
    看来这一切都是自己的锅。“好，我知道了。”
   “接下来的这段时间，我是不会走了。”看到陈易这样说。
    另一边的刘天明很是开心。
   “好，有你在，我们的压力绝对小很多。”“嗯，我去看看其他的消息。”“好。”随后。
    陈易就打开了聊天频道。
    此时很多人都在吐槽着。
   “该死的，这群怪物是不是吃错药了，不仅攻击力变得超强，还血变得那么厚。”
   “你们那还算好的了，我们这边，有一种可以隐身刺杀的怪物。自从那灰雾出现之后，原本的反隐身手段已经没有任何的作用。很多人都在睡梦中被杀了。”
   “我去，你们那里的那么恐怖吗？这简直了，根本就不给活路。”
   “这种刺客类型的，岂不是根本就没有办法防备。”
   “谁说不是呢，我记得陈易大佬就有隐身技能或者天赋吧，不就在上个世界，将那狗头人皇帝给暗杀了吗？”
   “是啊，这种类型的怪物，想要防备，根本就是有心无力。”
   “我的天赋是反隐身，原本以为没什么用了，现在看来，好像还挺有用的样子。”
   “好家伙，我要是陈易大佬，就第一个追杀你。”
   “呼叫陈易大佬，这里有个克制你的人出现了，还不赶紧把这家伙给收拾了。”
   “哈哈哈，小子你完了，我私聊陈易大佬了。”
   “陈易大佬求放过。”
    陈易看到这个反隐身的天赋者还有些意外。
    不知道是不是什么级别的隐身都能反。
    如果是这样的话。
    那这个天赋可以。
    不过也只是对陈易来说天赋可以。
    毕竟。
    只有这种反隐身的天赋，没有其他天赋进行战力加成。
    那也就只是底层的命。
    随后。
    陈易就看向了万族频道。
    不知道其他种族是什么情况。
    如果说。
    其他种族也是这样子的话。
    那有其他种族分摊火力，也就不会有那么大的压力了………
    此时。
    这万族频道更为热闹。
    每秒钟几十万条信息刷屏。
    陈易随后就截取了其中一部分来进行阅读。
   “有没有人知道，这些灰雾的来历究竟是什么啊，居然会让这些怪物变得这么强，世界BOSS是不是也增强了啊。”
   “灰雾的来历我不知道，但我曾经跟我的族长去过湮灭深渊，也就是世界最高峰世界之喉那里。在那湮灭深渊中，就有许多这种灰雾，但那里的灰雾，并没有这种侵蚀性。”
   “说起来我也去过，但距离上一次去还是在我降临这个世界30周年的时候，距离现在，已经有50年了。”
   “说什么废话呢，你说这些有什么意义吗？”
   “灰雾，给你们透漏一点秘密，那就是这灰雾，是黄金级世界灰雾世界的投影。”
   “什么，投影那是什么？”
   “这本来就是一些公开的秘密，说出来也无妨，就是我们要去的下一层世界，因为长期没有人进去，积蓄的能量太多，已经慢慢地侵蚀到这个世界了。”
   “居然会是这种情况，也不知道，未来我们应该怎么办。”
    陈易看到这个说法。
    不由得有些吃惊。
    没想到，这居然是黄金级灰雾世界的投影。
    看来。
    如果不尽快击杀世界BOSS，那留给他们的时间也不多了。
    看完聊天频道。
    陈易就回了自己的房间。
    就算是他有那么强的天赋和属性。
    但他还没4.8有脱离凡俗的范畴。
    睡觉和吃饭。
    那是不可或缺的。
    当然。
    陈易有空间胃囊，吃饭没什么事情。
    现在。
    最重要的，就是睡觉了。
    随后。
    陈易就沉沉的睡了过去。
    直到刘天明来找他。
    白狼才进来将他叫醒。
    陈易醒过来后，也听到了外面怪物恐怖的咆哮声。
    这种声音。
    如狼似虎。
    沉闷的吼声，让所有人的心中发沉。
    陈易听到后。
    脸也没洗。
    就朝着城墙奔去！
    来到城墙上。
    在灰雾的加持下。
    所有的怪物。
    基础属性都增强了。
    尤其是那独眼兽。
    光线攻击距离变得非常远。
    每一道光线，都能够击杀很多人族。
    到了最后。
    更是没有敢在城墙上冒头了。
第117章怪物败退，升至30级！
    看着这些独眼兽这么嚣张。
    陈易随后就来到了箭塔之内。
    无双城。
    这时已经升到了十级。
    如今。
    也已经解锁了箭塔五级特性。
    那就是。
    每增加一座箭塔，就会增加塔内弓箭手10%的伤害。
    十级的无双城。
    可以修建一千座箭塔。
    那就是10000%的箭矢伤害。
    尤其现在是在黑夜。
    陈易的每一支箭。
    都像是死神夺命的镰刀。
    箭矢穿过了空间。
    嗖嗖嗖！
    就像是串糖葫芦。
    每一支箭，都能带走上百只怪物的生命。
    每当有陈易经过的地方。
    就会有无数怪物陨落。
    那里的人。
    也都会无比的轻松。
    根本就不用对付什么怪物。
    好好的缓解了这段时间的疲劳。
    而陈易的等级，也在不断地提升着。
    最终到了28级。
    看着犹如天神下凡般的陈易。
    所有人的心中有心生崇敬。
    这就是他们的城26主啊。
    这种攻击力。
    去单挑世界BOSS都没问题了吧。
    而且。
    绝对是这个世界的第一人。
    加上之前。
    黑暗之塔的排名。
    这已经是所有人都无法忽视的一位大佬了。
    一些见过刘小北出手的人族。
    在心里认为。
    就算是那刘小北。
    恐怕也没有办法。
    在攻击力这方面强过他们的城主。
    随着陈易的进攻。
    那些怪物。
    已经不敢继续靠近无双城了。
    因为靠近也是徒劳。
    都会被那个犹如死神的男人杀死。
    在每秒钟数百只怪物被秒杀的情况下。这种进攻是毫无意义的，随后。
    所有的怪物开始转向了天使之城。
    天空翼人族那里的压力，也是陡然间上升起来。
    流风看着越来越多的怪物。
    不由得有些吐槽。
    该死的。
    这些怪物，数量怎么会变得这么多。
    根本就杀不完。
    随后。
    流风看向了不远处的无双城。
    此时的无双城。
提取群九七五六三二=四一零    周围竟然是一个怪物都没有。
    流风不知道这究竟是怎么一回事。
    只能说。
    同城不同命吧。
    就在这时。
    一道如神似魔的身影，在这时候走向了天使之城。
    一支支流光箭矢穿过空间。
    每一击。
    都能将上百只怪物杀死。
    流风仔细看去。
    发现那人竟是陈易。
    短短一段时间不见。
    实力居然提升到了这种逆天的程度。
    原本他认为陈易冲到了黑暗之塔的第一名。
    纯粹是用了一些特殊的手段。
    但现在看来。
    恐怕这种实力。
    完全不是浪得虚名。
    那无双城没有怪物靠近。
    恐怕也是这位无双城城主出手所造成的。
    此时。
    一连串一连串的怪物死亡。
    让这些怪物没了胆气。
    就算是有灰雾加成又怎么样。
    该死的还是会死。
    随后。
    怪物们如同潮水般退去。
    看着逃走的怪物们。
    陈易也是乘胜追击。
    毕竟。
    这是难得的刷经验机会。
    成片成片的怪物倒下。
    陈易的经验条也在不断地攀升着。
    金光闪耀两次。
    随着耳边的一道声音。
    陈易停下了手中的弓箭。
   “恭喜您升至30级，现在已经达到本世界等级上限，请击杀世界BOSS前往下一世界进行升级。”
    听着耳边的声音。
    陈易的心情极为每秒。
    舒服。
    总算是升到了30级。
    这样一来。
    自己最大的目标，就是击杀那世界BOSS了。
    而在此时。
    流风也来到了陈易的身边。
    看着如今如同绝世杀神的陈易，流风的眼神中闪过一丝恐惧。
    但随即就掩饰了过去。
    这种人。
    绝对不能够当敌人。
   “陈易，现在的你是越来越强了，现在的我，和你一比，简直就是个垃圾。”听到流风居然这么贬低自己来抬高他。
    陈易有些意外。
    但随即就明白，这是流风在向自己示好。
    随后陈易说道：“哪里，以后，天空翼人族和人族都是好朋友嘛。”听到陈易这样说。
    流风的脸笑得像是一朵菊花。
   “哈哈，当然了，当然，以后人族有难，天空翼人族自然是当仁不让。”两人随后心照不宣的笑了起来。
    此时。
    流风看了看周围。
   “在这里说话不方便，我有些事情，要跟你说一下。”听到流风这样说。
    陈易顿时明白是有一些重要的情报。“好，去其他的地方说。”紧接着。
    陈易就跟着流风来到了一处秘密的议事厅。
    在这里。
    并没有其他的人，包括那些长老也都不在。
    两人坐下后。
    流风看了一眼陈易。
   “陈易，你知道那些第七层的神为什么会这么针对人族吗？”陈易听到后摇了摇头。
   “不，我不知道，但想必，其中绝对有一些原因。”“难道你知道这其中的原因是什么吗？”流风点了点头。
   “我自然是知道的，因为我在祈祷我神的时候，我神就告诉过我关于人族的事情。”“那就是因为人族的潜力太强大了。”520听到流风这样说。
    陈易眼神中充满疑惑。
   “你在开什么玩笑，众所周知，人族的生命潜力完全是中下等，如果不是我完成了几个任务，恐怕现在都排不上号。”听到这句话。
    流风摇了摇头。
   “我说的不是人族的生命潜力，我说的是人族在神之境界的潜力。”
   “曾经，是有人族快成神的，但让所有人都忌惮的是，那人族居然同时领悟了时间、空间、命运这三种法则。”
   “古往今来，其他种族不知道有多少惊才绝艳之辈，偶尔有能够领悟空间法则的，但时间和命运法则，还真不知道有谁能够领悟的。”
   “同时领悟了这三种法则的人类，自然是遭到了其他所有种族的嫉恨。”“很多已经成神的种族，纷纷对这人类出手。”“那人自然是毫不意外的死去了。”“最终，那些神都在一起进行探讨。”
   “得出了一个结论，那就是人族领悟法则的能力和潜力，是万族当中最高的。”“所以领悟高级法则的几率，远比其他种族高了不知道多少。”“因此，就有一部分神聚集在一起，扼杀一切有潜力的人族。”“逐渐的，高层世界的人族越来越少。”“因此也就演变成了这个样子。”
第118章人族衰落，被众神针对的真相。
    听着流风的话。
    陈易才明白。
    曾经的人族，是差一点就可以辉煌的。
    但现在。
    却沦为了现在这个样子。
    陈易这时忽然想起。
   “既然那人已经领悟了一些命运法则，他就没有知晓自己的命运吗？”听到陈易这样问。
    流风这时说道：“当初天空之神也跟我说过这件事，据说是因为这人族遭到了爱人的背叛。”“他太相信他的女人了，所以，并未针对他的女人进行命运探查。”“所以，这才让众神逮到了机会，将他打成了虚无。”“这在当年，是所有神祗都知道的事情。”
   “而那个女人，在失去了利用价值之后，就被折磨死了。”听着流风的话。
    陈易心里一阵卧槽。
    果然女人是成功路上的绊脚石。
    如果不是那个女人的话。
    人族根本就不会像现在这么惨。
    就在这时。
    陈易看向流风。
   “你说我现在这个攻击力，能不能单挑世界BOSS.”流风听到后立刻点了点头。
   “以你现在的攻击力，自然是可以的，但你没有足够的人来替你死，也是徒劳。”陈易眼神疑惑。
   “替我死，那是什么意思？”
    流风这时开始讲解起了关于这世界BOSS的机制。
    这世界BOSS的形象，是一只强大的恶魔兽。
    他有一个被动技能。
    那就是血量每降低1%，就会在攻击他的敌人中，随机选择一个敌人将其致死。
    这是无视一切的致死。
    死亡后。
    你的灵魂会进入这只恶魔兽肚子里。
    那恶魔兽的肚子。
    也被称为灵魂牢笼。
    死了以后。
    因为没有了灵魂。
    是没有办法借助其他道具复活的。
    所以想要挑战它。
    就要准备足够多的炮灰。
    只有这样。
    才能够有概率去躲避掉这恶魔兽的致死攻击。
    但这种看概率的事情。
    没有谁愿意去做。
    万一随机到自己的身上呢。
    那可就永远也没有办法复活了。
    听到流风这样说。
    就算是陈易。
    也不由得沉默了。
    好家伙。
    如果说，自己去攻略这一世界BOSS，如果运气不好，恐怕真的会死在那里。
    看来。
    自己要掠夺到一个SSS级的关于幸运的天赋。
    这样才能够确保万无一失啊。
    想到这。
    陈易旁敲侧击的问道：“那有没有运气比较好的种族啊，就是他们的天赋运气好，导致那些致死伤害都随机不到自己的身上].”
    听到陈易这样说。
    流风随即点了点头。
   “天赋千奇百怪，无论是什么样的天赋，都有可能有的。”
   “据我所知，蘑菇人的天赋，就是关于运气的。”
   “这在他们原来的世界，据说是可以增加找到好吃蘑菇的几率。”
    听到是蘑菇人。
    陈易就想到了，之前那173个敌对种族中。
    似乎就有这蘑菇人的名单。
    看来现在还真是得来全不费工夫。
    想到这。
    陈易就有些迫不及待。
    想要去那蘑菇人的城池看看。
    顺便掠夺那蘑菇人的天赋。
    他有些坐不住了。
    流风这时有些好奇，不明白陈易为什么显得有些急躁不安。
    当然。
    他是绝对不会想到。
    陈易可以掠夺他人的天赋为己用。
   “怎么了陈易，我看你变得有些不对劲啊。”
    陈易听到后。
    点了点头。
   “我是想到了这蘑菇人，似乎是在人族的敌对名单里。”
   “所以，如果说对付这些蘑菇人的话，他们运气这么好，根本就没有办法针对。”
    听到陈易的担心。
    流风笑了笑。
   “在绝对的实力面前，就算是再好的运气也有一个限度。”“你现在的实力如此强大，完全不用担心。”陈易听到后点了点头。
   “嗯嗯好，这样我就勉强放心了。”随后。
    陈易在天使之城和流风聊了大半夜。
    在天刚蒙蒙亮的时候离开了。
    对于这个世界的隐秘。
    他已经了解了大半。
    而且临走之前。
    陈易向流风打听了距离这里最近的蘑菇人城池在什么地方。
    回到无双城。
    守门的人，看到陈易回来后，连忙行了礼。
    陈易点了点头。
    此时刚好5点钟。
    街道上的人非常少。
    白狼感知到了陈易的气息，随后就撒欢地朝着这边跑来。
    看着白狼。
    陈易就骑了上去。
   “走，白狼，去一个谁也不认识我们的地方。”随后。
    陈易打开地图。
    蘑菇人之城。
    就在无双城的西北边。
    越过银脉矿山，再越过薄暮原始丛林就是那蘑菇人之城的所在。
    将位置告知了白狼后。
    陈易就趴在了白狼的背上睡了起来。
    白狼见状。
    尽量让自己跑的慢点。
    因此陈易睡得很平稳。
    陈易迷迷糊糊间。
    忽然感觉白狼停了下来。
    见状。
    陈易连忙醒转。
    看了看周围的景象。
    发现已经到了一个陌生地方。
    远处是一片林海。
    而前方，则是一片巨大的蘑菇林。
    这么大的蘑菇。
    陈易只在那梭莫人的地下矿坑中见过。
    可今天。
    没想到又见到了这种高大无比的蘑菇群。
    白狼这时连续两个纵越。
    就跳到了最高的那一株蘑菇上。
    而在这最高的蘑菇上。
    可以看清周围一切的景色。
    远处的一片城池。
    吸引了陈易的注意。
    这里的城池。
    绝对就是那蘑菇人的城池了。
    而这一片蘑菇林。
    估计是这些蘑菇人，种植口粮的地方。
    陈易远距离估算了一下。
    大概离这里有十公里左右。而且那城池的等级，看起来。
    也是不低。
    想来也是。
    毕竟这么大的一片蘑菇林（李好赵）在这摆着呢。
    绝对会获得难以想象的海量积分。
    就在这时。
    陈易透过破妄之眼。
    忽然发现。
    在这片蘑菇林中。
    有一队蘑菇人正在那里采蘑菇。
    抱着对这些蘑菇人天赋的好奇心。
    陈易将其中一名蘑菇人的属性面板调取到了他的面前。
    【蘑菇人皮卡】
    【职业】：毒法师
    【等级】：28
    【基础力量】：121
    【基础体质】：111
    【基础敏捷】：98
    【基础智力】：174
    【天赋】：好运菇
    【好运菇（B）】：吃下一斤蘑菇后，你将获得一段时间的好运，在这段时间里，你做什么都会有好运气。（持续时间1小时）
    【技能】：毒蘑菇、毒刺、运略
    【介绍】：爱吃蘑菇的蘑菇人，但因为长期吃蘑菇，受蘑菇的神经毒素影响，心里已经扭曲，变得爱攻击其他种族.
第119章蘑菇人王室天赋：【幸运日】！
    看着那蘑菇人。
    陈易心中思考。
    这好运菇，增幅百倍之后，就是S级。
    但陈易并不觉得这S级的天赋，可以让自己躲避那致死攻击。
    必须要SS级，甚至SSS级才行。
    只有这样。
    才能确保万无一失。
    陈易可不想赌概率。
    必须要100%.哪怕是99.99%，和100%都差了十万八千里。
    陈易没有第一时间发起攻击。
    他并不想打草惊蛇。
    这蘑菇人中。
    绝对有更高天赋的存在。
    如果自己贸贸然将这些蘑菇人杀死，恐怕会让那些城中的蘑菇人警觉。
    陈易让白狼在这最大的蘑菇上等待着。
    而他则是隐身朝着那些蘑菇人走去。
    他也借此看清了这些蘑菇人的长相。
    这是一种类人种族。
    头颅和蘑菇几乎没什么两样。
    看起来极为怪异。
    此时。
    那些蘑菇人的话，也落入了他的耳朵中。
    此时那队伍中稍微落后一些的人说道：“你们说，现在国王下令要我们在这里采集那些月亮菇做什么，这东西又不能吃，还稀少的要命。”
   “谁知道了，这些月亮菇吃了之后，将会陷入长达三天的幻觉当中，或许有人会好这一口吧。”
   “咦，有谁会喜欢这种东西，我就曾经吃过这些月亮菇，简直太难受了，幻觉中全部都是537怪物。”“你吃过？这种东西都吃过，不愧是你。”说完之后。
    其他几个蘑菇人都轰然大笑起来。
    看着其他几人笑。
    那被嘲笑的蘑菇人也只能尴尬地赔笑了起来。
    同时眼神中闪过一丝愤怒。
    但很快就被掩饰住了。
    陈易看着这一幕，不由得有些感慨。
    看来喜欢欺负人的种族，在什么地方都不缺。
    既然这些人是要去采摘这月亮菇。
    那么就一定会去上贡给那蘑菇人国王。
    既然这样的话。
    那自己不如就跟着这些人。
    最后这些人一定会将自己带到那蘑菇人国王那里。
    也省的自己去找了。
    这蘑菇人国王。
    绝对是这些蘑菇人中，天赋最高的。
    就这样。
    陈易跟着这群蘑菇人走了起来。
    期间也听说了很多关于这些蘑菇人的事情和传闻。
    那就是他们是属于逃脱了怪物围攻。
    是专门为国王采摘月亮菇的队伍。
    陈易也是颇为庆幸。
    因为他听到。
    所有的人都不得进出城门。
    因为他们这里有那种可以隐身的怪物。
    蘑菇人国王花了大价钱，从世界商店里购买了一种设备装在城墙上。
    这种监察设备可以反隐身。
    具体能够反什么级别的隐身，陈易并不知道。
    因为这设备耗费能源太强。
    只有在被怪物围攻的时候开启。
    现在正是怪物开始围攻的时候。
    不过为了确保自己不会被发现。
    所以陈易不会冒着风险过去。
    跟着走了大概有三公里左右。
    突然一名蘑菇人，惊喜地大叫一声。“快看，是月亮菇。”
    陈易听到后也跟着看了过去。
    发现是一种散发着微微白光的蘑菇。
    整体圆形。
    就像是一颗满月。
    这几个蘑菇人，就像是常年走在深山中的采参客。
    虔诚地来到了这月亮菇前。
    小心地挖掘着。
    泥土被一点点的排除。
    最终完整的月亮菇，就出现在了几人的面前。
    看着面前的月亮菇。
    所有人都非常开心兴奋。
   “这颗月亮菇，通体饱满圆润，品质非常之好。”“现在，我们终于可以回去交差了。”就在这时。
    其中一名蘑菇人说道：“不知这月亮菇，究竟是什么滋味。”“现在，我倒是想要尝试一下了。”
   “毕竟，月亮菇虽然稀少，但也不是不能找到。”
   “不如我们来尝试一下怎么样？”听到这名蘑菇人的话。
    其他几人都有些意动。
    而那个说自己曾经吃过月亮菇的蘑菇人连连摆手。
   “不，这绝对不能吃，吃过之后，我们至少三天是没有反抗能力的。”“如果说，这些怪物来到蘑菇林，那不就完了吗？”看到这蘑菇人的说辞。
    其他几人。
    很明显的没有被说动。
   “谁都知道，这些怪物厌恶（cgei）生命植物，有植物存在的地方，它们是绝对不会靠近的。”“而且现在所有的种族，都在被怪物攻城，所以其他的种族也不会过来。”“尝试一下又怎么了，让咱们也试试国王的待遇。”“对，让我们也试试！”
   “都是蘑菇人，凭什么比他们低一等。”看到这几人态度如此坚决。
    那蘑菇人也不再劝。
   “既然这样，那你们吃，我不吃。”为首的蘑菇人听到这句话。
    顿时生气。
   “我们都吃了，就你不吃，你搞特殊吗？”“还是说，你要去国王那里告我们。”听到这。
    那蘑菇人连连摇头。
   “不，我没有这么想过。”
    那为首的蘑菇人闪过一丝狞笑。
   “你不吃，谁知道你有没有这么想过。”“吃，你第一个吃！”
    随后就看向了其他几名蘑菇人。
   “给我抓住他！”听到这里。
    那名蘑菇人顿时想跑。
    看到他想跑。
    那为首的蘑菇人一声令下。
   “给我抓住这家伙，早看你不顺眼了。”在接到命令之后。
    立刻就朝着那名蘑菇人攻去。
    各种技能齐飞。
    最终。
    那名蘑菇人直接被按在了地上。
    随后。
    那名蘑菇人。
    就撕开了一部分月亮菇。
    强行喂到了那蘑菇人的嘴里。
    喂进去之后。
    其他的蘑菇人就松开了这家伙。
    紧接着。
    那吃下了月亮菇的蘑菇人。
    顿时就出现了各种各样的幻觉。
    开始手舞足蹈，原地大跳起来。
    口中还念念有词。
    似乎是在说着什么东西。
    不过这看起来很爽的样子。
    其他蘑菇人看到后，也不再犹豫。
    直接就一人一口。
    将剩下的月亮菇分食。
    随后也都出现了这种症状。
    陈易在一旁看的颇为无奈。
    好家伙。
    这几个完全是监守自盗了。
    而就在这时。
    一声怒喝传来。
   “你们这几个家伙，如果不是父王让我过来找你们，恐怕还不知道这里究竟发生什么了！”陈易这时看去。
    发现那是一个身穿金色布衣的蘑菇人。
    衣着绝对比这几个采蘑菇的蘑菇人强了太多。
    而陈易的面前。
    也出现了这名蘑菇人的属性面板。
    【蘑菇国三皇子托尼】
    【等级】：30
    【基础力量】：271
    【基础体质】：221
    【基础敏捷】：192
    【基础智力】：173
    【天赋】：幸运星
    【幸运日（A）】：你可以在7天内，选择一天来当做你的幸运日，期间拥有极强的好运，做什么都能往好的方向发展。
    【技能】：致命毒针、略
    【介绍】：这是蘑菇国王和一个天空翼人族生的孩子，继承了蘑菇人皇室血脉才有的天赋，有些驳杂，但也和正统皇室差不多
第120章尾随，进入蘑菇王国
    看着这个所谓的蘑菇人三皇子。
    陈易有些意外。
    这蘑菇人和天空翼人族还能结合的。
    不过这幸运日。
    看起来还算不错。
    这种天赋。
    如果掠夺过来，那绝对~是SS级。
    不过就算是SS级。
    也不够。
    不是说这家伙血脉不-纯吗？
    那蘑菇人国王的天赋，绝-对是S级以上。
    而且这三皇子。
    周围一个侍卫侍女什么的都没有。
    显然在这蘑菇人国并不得势。
    此时那三皇子来到了那些蘑菇人的面前。
    开始大声呵斥。
   “你看看你们，像什么样子！”
    但此时那些蘑菇人都已经陷入到了幻觉之中。
    完全不理他这个蘑菇三皇子。
    看到这一幕。
    蘑菇三皇子有些生气。
    但也无可奈何。
    因为吃了月亮菇，进入幻觉的人，至少要持续三天的时间。
    随后。
    三皇子拿出了一瓶猩红色的药水。
    倒在了手上。
    直接就朝着那几人撒去。
    药水接触到空气，就变得非常容易挥发。
    周围到处都是这种红色雾气。
    没多久。
    吸入了红色雾气的几人，就开始逐渐恢复了清明。
    当看到三皇子。
    顿时就变得惶恐不已。“三皇子，您来了。”蘑菇人三皇子看着他们。
   “如果我不来的话，你们是不是要在这里继续下去？”
   “幸好我来了，不然的话，你们根本就没有办法将月亮菇带走。”他来到这里。
    就是想要给老国王多弄一些月亮菇。
    只有这样。
    他才能得到老国王的重视。
    因为血统的缘故。
    他已经在蘑菇人王国中成为了边缘人。
    当然。
    现在这个机会，就是他所能够找到的最好机会了。
    只有这样。
    才能够让他的父亲重新注视到他。
    听到三皇子的训斥。
    那些人下意识的就指向了那名被他们强行喂下月亮菇的蘑菇人。
    几人互相使了一下眼色。
   “三皇子，不是我们啊，是他。”“对，就是他。”
   “他说，吃下月亮菇的感受美妙无比，所以才唆使我们也去吃的。”
    此时那领头的越说越来劲。
   “三皇子，这第一口月亮菇，还是他先吃的呢！”“如果我有半句假话，就让神灭了我！”“对，第一口就是他吃的。”“这一切都不能赖我们啊。”
    此时那名被诬陷的蘑菇人，此刻双眼通红。“三皇子，不是我啊，完全是被诬陷的。”
   “他们刚才是硬生生逼我吃下去的，我的身上到现在还有伤口在。”此时那三皇子看着这一幕。
    心里不由得有了真相。
    毕竟他因为血脉的问题，从小不知道受到了多少侮辱和欺压。
    因此对于这种情绪是再熟悉不过了。
    看来这几个家伙不老实啊。
    随后。
    那三皇子就拿出了一根黑色的毒针。
   “过来，你们几个，每个人都用这毒针，朝着自己的胳膊上刺一下，我就知道你们谁在说谎了。”看到这三皇子拿出的毒针。
    几人都有些害怕。
    但不得已。
    也只能照做。
    直接拿过来，朝着自己的胳膊扎了一下。
    蘑菇人的炼金业极为发达。
    这一根黑色毒针，是他从炼金大师那里求来的麻痹毒针。
    可以使人周身麻痹。
    暂时失去行动能力。
    随着一个个的倒下。
    在最后轮到那个被诬陷的蘑菇人的时候，三皇子叫住了他。“你不用扎了。”
    那人顿时急了。
   “三皇子，我是清白的。”三皇子点了点头。
   “我当然知道你是清白的，我让这几个人扎一下，只是为了小惩大诫。”
   “麻痹之后，头脑和意识是清醒的，只是不能动弹，药效三天才能够过去。”“我们先回去，让这几个家伙先躺在这里受点罪。”“至于你的工作，我会另外帮你安排的。”听到这句话。
    那蘑菇人兴奋地点了点头。“谢谢三皇子，谢谢三皇子。”随后两人就按照原路开始返回。
    陈易看着离去的两人。
    随后就拿出圣洁之荣耀，对着那几名躺在地上的人射出了能量箭矢。
    嗖嗖嗖！
    每一击都带走了一名蘑菇人的生命。
    而陈易的耳边也响起了声音。
   “恭喜你成功掠夺蘑菇人天赋【好运菇】。”“【好运菇】百倍增幅，增幅为【食运】。”
    【食运】
    【品阶】：s
    【介绍】：你的食运恐怖无比，可以吃到极为珍稀罕见的食物。
    看着面前的食运。
    陈易有些意外。
    这食运。
    难道说。
    可以让他得到很多珍稀食材吗？
    毕竟是S级的天赋。
    陈易还是颇为期待的。
    紧接着。
    陈易就跟了上去。
    现在。
    正是混入那蘑菇城的最好时候。
    随后。
    陈易开启隐身跟上。……求鲜花……此时。
    天色已经接近黄昏。
    怪物攻城还没有开始。
    跟着两人，陈易一路通达，轻而易举的就混入了这蘑菇城中。
    随后。
    那两人马不停蹄。
    三皇子准备将刚才发生的事情，告知国王。
    陈易看着周围的建筑。
    这些蘑菇人的建筑。
    都是一个个的蘑菇屋。
    而那城墙上，已经站着很多蘑菇人。
    这些蘑菇人。
    是用来抵御外界的怪物入侵的。
    一个个神色都非常紧张。
    原因。
    陈易想了一下。
    或许是因为那会隐身的怪物吧。
    不知道那怪物长什么样子，如果自己将它杀了，然后再进行天赋增幅。
    会不会。
    将自己的永久隐身天赋融合在一起。
    现在自己的永久隐身。
    已经越来越不够看了。
    很多人都能够识破。
    必须要提升自己的隐身等级了。
    随后。
    陈易跟着两人。
    来到了一处巨大的蘑菇宫殿。
    这里的建筑异常雄伟。
    简直比这蘑菇城的城墙都要高上那么几分。
    跟着走进宫殿。
    拐过杂七杂八的拐角。
    那两人便被一群侍卫拦下。
   “三皇子，现在是陛下的用餐时间，请您等陛下吃完饭之后再来吧。”听到这些侍卫的话。
    三皇子点了点头。
   “好，既然是这样，那我就待会再来。”陈易看到这一幕。
    也是对这个三皇子的地位有了一些了解。
    这三皇子。
    就连一个侍卫看他，眼神都不怎么恭敬。
    而就在这时。
    一个身材庞大的蘑菇人，此刻来到了那侍卫看守的庭院中。
    那蘑菇人。
    此时注意到了三皇子。
   “是老三啊，我刚吃完饭，有什么事，你现在可以过来跟我说了。”陈易这时连忙打开了这蘑菇人的属性面板。
    【蘑菇国国王托马斯】
    【等级】：30
    【职业】：大地骑士
    【基础力量】：421
    【基础体质】：567
    【基础敏捷】：389
    【基础智力】：251
    【天赋】：麒麟之运
    【麒麟之运（S）】：你拥有很强的运气，幸运固定+100，并且获得随机奖励时，获得更好奖励的概率提升100%。
    【技能】：蘑菇祝福、大地祝福、略
    【介绍】：统治了蘑菇人三个世纪的蘑菇王，势力根深蒂固，没有人可以撼动他在蘑菇人中的地位！久.
第121章亡灵潜行者，掠夺消失天赋！
    这蘑菇国王。
    基础属性相比其他蘑菇人强了太多。
    而且是一位骑士职业的蘑菇人。
    在这些蘑菇人都是法师职业的存在下。
    的确也显得有些另类。
    不过陈易却是丝毫不怀疑这蘑菇国王的实力。
    毕竟。
    这可是蘑菇国王。
    没有点实力的话，怎么可能会成为一族的国王。
    现在已经是看到国王了。
    陈易随即便准备击杀这家伙。
    但就在这时。
    陈易察觉到了这国王的身上鼓鼓囊囊。
    看那形状。
    分明就是替身娃娃。
    而且还不止一个。
    陈易看到后很是意外。
    好家伙。
    居然有这么多替身娃娃。
    如果不能一击必杀的话。
    再想要在这蘑菇国王没有防备的状态下，再进行袭击就难了。
    陈易想到这里。
    准备先不动手。
    “五三七”蘑菇三皇子带着那人走进了庭院。
    陈易则是漂浮在半空中。
    看着面前的场景。
    此刻的他。
    竟是有一种在看电影的感觉。
    此时那三皇子将蘑菇林的事情告诉了蘑菇国王。
    那蘑菇国王听到后。
    眼神中闪烁出冷冽寒光。
   “该死的贱民，浪费这么多时间，居然做出这种事情。”
    随后。
    蘑菇国王看向旁边的侍卫长。
   “等时间一到，抓回来就立刻处死！”
    那侍卫长听到后神情肃穆。
   “是！国王陛下！”
    随后。
    那蘑菇国王看向三皇子。
   “这件事你有心了，待会去库房领上五瓶斯库玛。”
    听到这。
    那三皇子开心的点了点头。
   “是，父皇。”
    随后那三皇子指向旁边的蘑菇人。
   “父皇在，另外能不能安排他跟着我。”
   “好，你决定吧。”
    蘑菇国王随后伸了一个懒腰。
   “嗯，没什么事情的话，你就先离开吧。”
   “是，父皇！”
    随后。
    那蘑菇三皇子就离开了这里。
    此时。
    陈易注意到了库房这两个字。
    难道说。
    是这些蘑菇人存放药剂的库房吗？
    随后。
    陈易也跟了过去。
    蘑菇国王要找机会杀。
    在此之前。
    去那库房看看有没有好东西也不错。
    随后。
    陈易跟着那蘑菇三皇子来到了库房外。
    这是一个浑身都是红色的蘑菇仓库。
    外面有很多蘑菇兵在把守。
    看到那三皇子来了。
    领头的蘑菇队长直接就将其拦下。“三皇子，你到这里来做什么。”三皇子这时笑了笑。
    一旁的那个蘑菇人连忙上前。
   “国王赏了三皇子5瓶斯库玛，专门来到这里来领的。”听到这。
    那蘑菇队长有些意外。
    没想到这一直不受宠的三皇子，如今居然被赏赐了5瓶斯库玛。
    看来。
    以后要多和这三皇子亲近一下了。
    随后。
    这蘑菇队长脸上顿时变得恭顺起来。“三皇子，来，我来跟您拿。”随后。
    那蘑菇队长就打开了仓库的大门。
    陈易也紧接着就走了进去。
    刚走进去。
    就闻到了一股浓烈的药味。
    这种味道闻久了，陈易感觉都要吐出来。
    这仓库一旁的货架上，摆满了各种颜色的药剂。
    陈易简单查看了其中一些药剂的属性。
    【减缓能量损伤药剂】
    【介绍】：持续缓慢的降低技能能量消耗，每个技能降低30%能量消耗。（持续时间1小时）
    【火抗药剂】
    【介绍】：服用后，临时增加10%+10点火焰抗性。（持续时间10分钟）
    【狂暴药剂】
    【介绍】：服用后，减少自身50%防御力，增加自身80%攻击力。(持续时间5分钟）
    【小型爆破药剂】
    【介绍】：扔出后，可进行对目标范围，造成100点火焰伤害。
    【瞬间恢复药剂】
    【介绍】：使用后，瞬间恢复自身一定体力、精神力、能量。
    药剂应有尽有、千奇百怪。
    并且有很多陈易从未见过的药剂。
    陈易看着面前的这些药剂。
    并没有动手去拿。
    因为他将这些外围的药剂拿走，势必会引起这守仓库士兵的警觉。
    要是报告到蘑菇国王那里。
    那就得不偿失了。
    紧接着。
    陈易快步跟上了那蘑菇三皇子。
    就在这时。
    陈易看到了这仓库最里层的药剂。
    那些清一色的。
    全部都是红色药剂。
    随后。
    陈易将那红色药剂的属性面板提取到了自己的面前。
    【斯库玛】
    【介绍】：以月亮菇为主要原材料制作而成的药剂，服用后可消除精神上的一切紧张，恢复40级职业者以下100%精神力！（作者好想喝，缓解精神痛苦）
    看到这………
    陈易来了兴趣。
    好家伙。
    这东西不错啊。
    怪不得拿来赏赐这三皇子。
    果然是好东西。
    就在这时。
    那三皇子已经取走了5瓶药剂。
    而在这时。
    那守卫队长却又多给了三皇子一瓶。“三皇子，这是小人孝敬给您的。”看着三皇子疑惑的表情。
    守卫队长赶紧说道：“放心，我会在账册上，还写原来的瓶数的。”三皇子点了点头。
   “嗯，不错，以后有空一起喝酒。”“好勒三皇子。”随后。
    几人就提取群九七五%六三二四一零走了出去。
    而陈易在他们离开的时候。
    连忙顺了几十瓶斯库玛。
    在出来之后。
    陈易细细数了一下。
    自己一共顺走了53瓶。
    不错。
    这下子。
    算是不缺续航了。
    就在这时。
    陈易忽然闻到了一股腐臭的味道。
    这味道。
    极为浓郁。
    陈易想起了之前在湮灭深渊碰到的那群亡灵族。
    那群亡灵。
    也是这个味道。
    根本就是消散不去。
    有亡灵来这里了吗？
    就在这时。
    那群守卫忽然神色紧张。
   “该死的，那群会隐身的怪物又来了，我们赶紧聚集起来！绝对不能让那些怪物逐个击破。”陈易听到这些蘑菇人的话。
    不由得有些开心。
    好家伙。
    居然是那些会隐身的怪物。
    这下自己的隐身天赋4.8有着落了。
    随后陈易默默地来到了一处墙角。
    静静看着面前的那些守卫。
    此时那些守卫已经聚集在了一起，形成了一个圆。
    而就在这时。
    一只浑身漆黑的人形怪物，忽然从虚空显现，对着那些蘑菇人守卫就攻了过去。
    此时。
    陈易也看到了那人形怪物的属性。
    【亡灵潜行者】
    【等级】：30
    【基础力量】：321
    【基础体质】：117
    【基础敏捷】：488
    【基础智力】：19
    【天赋】：消失
    【消失（B)】：你可以消失在所有生命的视线中，并且一切动静都变得毫不起眼。
    【技能】：背刺、刺杀之影、暗影步、伺机待发、影袭。
    【介绍】：由亡灵族转换而来的刺客怪物，脑海中的念头，就是刺杀一切见到的生命！.
第122章撞破阴谋，蘑菇城中的莱德！
    陈易看着这亡灵潜行者的技能与天赋。
    不由得有些意外。
    没想到。
    这亡灵潜行者的技能这么多。
    而且这天赋。
    描述和隐身也并不一样。
    亡灵潜行者的天赋。
    主要就是将自身的存在感降到最低。
    而陈易的天赋。
    和这也并不相同。
    陈易的就是单纯的隐身。
    不知道这两种天赋，会不会融合在一起，融合在一起之后，又会变成什么样子。
    陈易想到这。
    随后就掏出了那千面之月。
    转眼间就在隐身状态下，完成了对自己易容的转变。
    他变成了一个蘑菇人的样子。
    随后。
    他去了其他角落。
    此时亡灵潜行者已经将那些蘑菇人打的节节败退。
    因为可以随时消失。
    加上那些极为强大的刺客技能。
    已经有极多的蘑菇人死在了他的匕首之下。
    就在这时。
    陈易随后解除隐身，装作惊慌的样子，就朝着一旁跑去。
    这亡灵潜行者。
    顿时被陈易吸引。
    便不再去注意其他的蘑菇人。
    朝着陈易就追了过去。
    看着远去的陈易。
    那些守卫都有了一种劫后余26生的感觉。
    同时看着陈易的背影默默感谢着。
    好人啊。
    如果不是陈易吸引了注意力。
    恐怕他们将不知道死在这里多少人。
    就在这时。
    陈易将那亡灵潜行者引到了一处无人的寂静角落。
    随后。
    对着那亡灵潜行者就是一箭。
    轰！
    亡灵潜行者顿时被穿透。
    尸体直挺挺地倒了下来。
    在将这家伙给秒了之后。
    陈易立刻进入隐身状态，并且为了防止其他蘑菇人发现异常。
    便将这亡灵潜行者的尸体放入了储物空间。
    陈易的耳边。
    此刻也响起了声音。
   “恭喜您，成功掠夺亡灵潜行者天赋【消失】。”
   “【消失】百倍增幅，增幅为【至暗时刻】”
    【至暗时刻】
    【品阶】：s
    【介绍】：进入至暗时刻，你将没有任何存在感可言。
   “【至暗时刻】与【永久隐身】符合融合条件，开始自动融合中。”
   “天赋融合成功，恭喜您获得天赋【第二维度】。”
    【第二维度】
    【品阶】：ss
    【介绍】：你可以进入第二维度，在第二维度的状态下，你可以影响并攻击现实世界的人，但现实世界的人无法发现你，也无法
    触摸和攻击到你。
    看到这里。
    陈易极为舒适。
    舒服。
    如果是这样的话，那自己这岂不是另类的无敌了。
    就是不知道。
    有没有其他稀奇古怪的装备道具。
    可以将自己的第二维度给破除了。
    但想必。
    就算是有。
    也会很少。
    随后。
    陈易尝试进入第二维度。
    唰。
    周围的景象，顿时产生了变化。
    此刻的他。
    就好像是处于一片黑白世界。
    随后。
    陈易朝着那些蘑菇人走去。
    现如今。
    有了这第二维度。
    他也是一点不害怕被那探查隐身的设备识破了。
    此时三皇子惊魂未定。
    小心地看着周围。
    害怕下一秒。
    那亡灵潜行者就又来到他的面前了。
    就在这时。
    他新收的跟班说道：“三皇子，那亡灵潜行者，是属于一种没有智慧的生物，只会凭借着本能行事。”“在杀了那个蘑菇人之后，必然是记不清这里还有我们这群人了。”听到他的话。
    三皇子心里舒服了一点。
    就在这时。
    三皇子忽然收到了消息。
    一看。
    竟然是他的父皇发给他的。“速来大殿。”简短的四个字。
    让三皇子顿时紧张起来。
    不知道父皇找他有什么事情。
    随后。
    三皇子看向跟班。
   “你先去我的府邸待着，我现在要去一趟王宫。”听到三皇子这样说。
    那跟班点了点头。“是，三皇子。”紧接着。
    三皇子就朝着王宫走去。
    陈易看到后。
    自然是跟了上去。
    走了大概十分钟。
    三皇子此刻来到了一处殿前。
    而殿前。
    此刻已经聚集了很多的人。
    看着三皇子。
    一个个眼神中都透漏着轻蔑。
    三皇子见状。
    主动来到其中一个蘑菇人面前。
   “大哥。”
    那蘑菇人点了点头。
   “嗯，规矩不错。”
   “不过以后少在我面前出现。”
    那三皇子顿时大为恼火。
    但还是强忍了下去。
   “是。”
    陈易这时也看到了他们的属性面板。
    这些都是皇子。
    这些王族正统血脉的天赋。
    和那蘑菇国王一模一样。
    就是这些天赋加的幸运数值，有些不一样。
    有的是98，有的是88，还有的最低的，甚至到了50.看来。
    就算是同一种天赋。
    也有强弱之分啊。
    陈易觉得。
    还是掠夺那蘑菇国王的最好。
    毕竟。
    那蘑菇国王的幸运值。
    可是达到了满值的100点。
    此时。
    那些皇子们都在讨论着。
   “你们说，父皇这次叫我们来，是想要做什么啊。”
   “谁知道了，但一次性叫我们这么多人来，还是第一回见。”“总感觉有什么大事发生，希望不要对我不利吧。”“说起来，这种情况，是绝对的有事情发生的。”
   “之前，我看老三刚从父皇的寝宫回去，难道老三知道些什么吗？”“对啊，我听皇宫侍卫说，父皇还赏537赐了他5瓶斯库玛。”这句话说完后。
    所有的蘑菇皇子，在这时候，齐刷刷的看向了三皇子。“老三，有这回事吗？”这是大皇子问的话。
    三皇子脑门上冷汗直流。
    随后就掏出了5瓶斯库玛。
   “对，我只是帮父皇解决了一个小问题，这斯库玛，当然是大哥你的了。”那大皇子满意一笑。“好，那我就不客气了。”
    随后就将那三皇子手里的斯库玛抢了去。
    看着面前的这一幕。
    三皇子再次忍下了心中的怒气。“嗯嗯，这当然是应该的。”其他人看到三皇子都这样做了。
    也就不好再多说什么。
    毕竟这种程度。
    已经是做到了极致。
    就在众皇子等待的时候。
    殿门开了。
    那蘑菇国王，此时和一名身穿骨甲的人走了出来。
    而一旁的陈易。
    看到这一幕却是极为的意外。
    好家伙。
    莱德居然来这里了。
    来到这里。
    不知道想做什么。
    幸好今天自己来了，不然的话，根本就不知道这家伙究竟想做什么。
    不过陈易可以肯定的是。
    这家伙。
    绝对没憋什么好屁。
    做的事情。
    那绝对和人族有关系。
    甚至。
    和自己有关系！。
第123章幽魂洞察权杖，进攻的阴谋
    随后。
    陈易静静地在一旁看着。
    此时那蘑菇国王看向众人。
   “我的孩子们，你们都到齐了，今天来跟你们介绍一位大人物。”
   “这位是亡灵族的主宰莱德先生，今天来到这里，是准备商量进攻人族的事宜。”听到这句话。
    其他所有的蘑菇人都大惊失色。
    因为蘑菇一族。
    自从来到这个世界，就再也没有发动过任何的种族战争。
    而且这个世界的规则。
    如果发动种族战争的话，是会有很强的惩罚的。
    所以。
    当听到要和人族开战。
    这些蘑菇皇子们都不淡定了。
    和平相处不好吗？
    非得要这样子。
    根本就没有什么进攻的必要。
    不过蘑菇国王多个世纪来积累下来的威信早就根深蒂固。
    因此。
    虽然这些人有些不情愿。
    但并没有一个人提出异议。
    看着面前的这些子女们。
    蘑菇国王比较满意他们现在的表现。
    毕竟。
    开启种族战争的代价。
    确实是有些大。
    但如果能够从中更加确立自己的权威。
    蘑菇国王还是不介意发动一次的。
    就在这时。
    莱德看向蘑菇国王。
   “现在，最重要的一件事就是先将那无双城给端掉。”
   “我已经打听清楚，那无双城的现任城主，就是陈易这个人族。”
   “所以说，就算是不能抓到陈易那家伙，也能打击他们人族的士气。”
   “而你们这蘑菇城，又是距离无双城最近的。”
   “所以叫你们过去，是最合适不过的。”
    蘑菇国王点了点头。
   “但有一点，那就是我们蘑菇国，出战的装备道具之类的不能我们出。”
   “这一点，我希望莱德大人你，能够和其他族协调好这一件事。”
    听到蘑菇国王这样说。
    那莱德顿时有些为难。
    但想到。
    不能让马儿跑，又不给马吃草。
    随后。
    莱德就点了点头。
   “好，这件事我会去找其他族的].”
   “不过，在这之前你先调兵。”
   “这种出战装备道具的事情，容我一段时间。”
    听到这。
    那蘑菇国王的脸就有些冷下来了。
    在他看来。
    莱德这是想要空手套白狼。
   “莱德大人，现在我们城池正在被那些黑暗生物进攻，您看是不是帮我们解决了这些黑暗生物之后，我们再出兵呢？”
   “毕竟，只有这样，我的那些蘑菇战士们，才会后顾无忧。”
   “而莱德大人您的实力我是绝对相信的，肯定能够帮我们清理了这些黑暗生物。”看到蘑菇王这么说话。
    莱德顿时有些不满意。
   “我神，可是下达了神谕。”蘑菇王也据理力争。“我神也下达了神谕。”
   “让我好好的保护他的信徒子民！”听到这蘑菇王的话。
    莱德心里不由得吐槽着。
    亡灵之神在和他对话的时候，可是一直说，这蘑菇之神是最不在意他的信徒子民的。
    而且这蘑菇王的残暴是出了名的。
    莱德这个不怎么了解他的。
    都知道许多残暴的事件。
    曾经就有蘑菇人用手不小心碰到了这家伙。
    就被直接砍去了双手。
    妻女还被贩卖成奴隶。
    在一对蘑菇人的婚礼上，这蘑菇王不喜欢那新娘的样子，在众目睽睽之下，直接割开了新娘的脖子。
    当着前任国王，也就是他哥哥的面，直接杀死他的全家。
    但莱德看到蘑菇王这么强硬。
    也不好说什么。
    如果说。
    自己没有搞好团结。
    那么亡灵之神见到蘑菇之神也不好做。
    随后。
    莱德直接换了一个嘴脸。
   “蘑菇神的神谕自然是没错的，既然这样，那么我就去帮你们清理一下。”看到这莱德同意。
    蘑菇王也挂上了一副和善的嘴脸。
   “哈哈，那还望莱德大人能够做做好事，顺便帮我们把潜伏在城中的那些亡灵潜行者给灭了吧。”听到蘑菇王这样说。
    莱德有些疑惑。
   “所有的亡灵生物，不都被我给弄到枯骨之地去了吗？怎么你们这还有。”蘑菇王摇了摇头。
   “不，我也不知道这究竟是怎么回事，想必是新刷新出来的吧。”“想必莱德大人你也会很感兴趣的吧。”莱德点了点头。“那是自然。”
   “收容所有的亡灵生物，是我在这个世界的目标。”“因为这样，才能为我的研究提供素材。”听到这。
    蘑菇王笑了起来。“哈哈，那正好了。”莱德点了点头。
    随后就从自己的储物空间中拿出了一根权杖。
    那权杖通体洁白。
    几乎没有任何杂色存在。
    上面。
    还镶嵌了一颗彩色宝珠。
    宝珠之中。
    一只诡异的眼球正在其中漂浮。
    此时莱德透过眼球。
    能够看到整座蘑菇城的景象。
    一个个红点正在这蘑菇城中移动。
    而那些红点。
    就是那些亡灵潜行者。
    莱德这时看向蘑菇王。
   “…等我一会，去去就来。”随后。
    莱德冲天而起。
    现在他的这具躯体，是属于极强的战士躯体。
    拥有各种逆天技能。
    陈易看着莱德离去。
    也是颇为吃惊。
    因为他有种感觉。
    那就是自己的永久隐身如果没有升级为第二维度。
    现在绝对会被莱德的那件装备所探查到。
    大概过了三个小时左右。
    莱德一脸满足的回来了。
    他那洁白的骨甲上，还染上了许多黄色的血液。
    看着蘑菇国王。
   “好了，现在已经全部结束。”
   “待会怪物攻城的时候，给我开启城门就好。”蘑菇王直接鼓起了掌。
   “好！真不愧是莱德大人，这实力简直了！”
    其他的蘑菇人皇子，也都在此鼓起了掌。（李好赵）“莱德大人最强了。”
   “是啊，像莱德大人这么强的，我只见过父皇一个。”“对，父皇和莱德大人，简直就是顶端战力！”
    莱德本来是可以释放亡灵天灾来进行清理那些黑暗生物的。
    但是在湮灭深渊。
    被灭掉的亡灵实在太多了。
    剩下的那些亡灵。
    他要在枯骨之地进行培养一下。
    所以才没有召唤出来。
    看到这些人如此的恭维。
    莱德不由得有些飘飘然。
    亡灵冷冷清清。
    可不像这些家伙那样会拍他的马屁。
    被拍的他。
    心态都仿佛年轻了几分。
    想到这里。
    莱德不由得生出了一种想法。
    那就是找一些生命种族。
    每天不干别的。
    就拍自己马屁。
    随后运。
    莱德看向其他人。
   “现在，我去帮你们清理一下黑暗生物。”
第124章伤害无法减免，无法抵消的亡灵之雾！
    看到莱德这样子。
    蘑菇王有些意外。
    万万没想到莱德居然好这一口。
    不过既然这样的话。
    那对付他就有方法了。
    自己这边。
    别的不多。
    懂得察言观色，溜须拍马的人那可多了去了。
    随后。
    莱德就朝着城墙处走去。
    现在。
    是时候帮这些蘑菇人清理那些黑暗生物了。
    蘑菇王这时看向了其他皇子。
   “有想要去的，可以跟着过去看看。”“如果没有想要去的，回家睡觉！”听到蘑菇王这句话。
    一些皇子跟着走了过去。
    而一些皇子则是准备回去。
    这种场面他们见多了，已经无法再激起什么波动了。
    那三皇子。
    也是直接回家睡觉。
    因为他现在。
    并不需要在大皇子他们面前抢风头。
    就在他们离去的时候。
    陈易也随即私聊了刘天明。
   “天明，跟你说一个消息，那就是亡灵族的莱德联合蘑菇人准备进攻人类城池。”“第一个首先进攻的就是我们无双城。”与此同时。
    刘天明此时正在清理那些黑暗生物。
    经过了陈易的清理。
    现在的黑暗生物，已经没有之前那么凶了。
    所有人。
    都是一种放松的姿态。
537此时。
    他接到了陈易的信息。
    看到后。
    刘天明陡然一惊。
    好家伙，居然还有这种事。
    要知道。
    这个世界开启种族战争可是有很强的惩罚的。
    随后就回复了过去。
   “这件事的消息准确吗？”
   “准确，这件事情，我就是在他们的旁边探听到的，统治其他人族，准备战争吧！”看到是陈易潜入他们那里得知的消息。
    刘天明也不再怀疑。
   “好，这件事我会通知其他城主的。”
   “嗯，不过你们也不用太紧张，一切有我。”看到陈易这样说。
    刘天明顿时想到了陈易如今那如神似魔的战斗力。
    那么多，那么强的黑暗生物。
    他对付起来就像是砍瓜切菜一样。
    如果是说。
    其他种族碰到陈易。
    恐怕也不够看的。
    想到这里。
    刘天明的内心安定了许多。
   “好，这件事我知道了，我这就去通知其他人。”“嗯，好，你去吧。”陈易在这边。
    径直朝着三皇子那里走去。
    如今。
    （cgei）这位三皇子的天赋。
    是时候拿过来了。
    此时三皇子还不知道自己的危机已经到来。
    而是朝着自己的府邸走去。
    陈易一路尾随。
    此时那三皇子的跟班看到后，连忙跑了过来。“三皇子。”
   “现在没什么事情了吧。”三皇子点了点头。
   “嗯，没什么事情了，不过现在我估计在这时候，城外的黑暗生物已经开始败退了吧。”看着三皇子神神秘秘的样子。
    不知道发生了什么事情的跟班。
    一脸的茫然。
    而这三皇子。
    要的就是这家伙的茫然。
    这种感觉。
    极大的满足了他那自卑的心理。
   “父皇，请来了亡灵族的主宰，先是将整个蘑菇城的亡灵潜行者给清理干净了。”“现在，正准备去对付那些人呢。”
    听到这三皇子的话。
    那跟班一脸崇拜。
   “还是三皇子你消息准。”
   “哈哈。”
    这三皇子得意地笑了笑。
   “回去睡觉，明天带你去练级，你现在才25级，太低了。”
    那跟班顿时一脸感动。
   “是，三皇子！”
    紧接着。
    两人就走了进去。
    而陈易也是静静看着面前的这一幕。
    当府邸的大门关闭。
    随后。
    一道光辉闪过。
    那三皇子和他的跟班。
    在此刻直接就被一箭穿透。
    陈易的耳边也响起了声音。
   “恭喜您，成功掠夺天赋【幸运日】。”
   “幸运日百倍增幅，增幅为【厄运反噬】。”
    【厄运反噬】
    【品阶】：sS
    【效果】：当你受到敌人的算计时，敌人将受到厄运反噬，降低其自身运气，并且会遭遇想象不到的厄运。
    看到这厄运反噬。
    陈易有些意外。
    没想到增幅成了这种东西。
    原本以为是一个幸运系天赋呢。
    不过增幅成这种东西，也算不错。
    正好这莱德算计自己呢。
    而且这莱德并没有幸运系天赋。
    如果再被降低运气。
    那就不知道会发生什么事情了。
    就在这时。
    陈易的破妄之眼下。
    一个白色的烟雾映入了他的眼帘。
    而陈易的面前。
    也出现了这白雾的属性。
    【亡灵之雾】
    【介绍】：处于亡灵之雾内的一切生物，每秒损失1%最大生命力。（此伤害无法减免、无法抵消、瞬间生效，死亡后将进行判定，无法复活！)
    看着那白雾。
    陈易心中惊出了一身冷汗。
    好家伙。
    这是莱德的另一种手段吗？
    简直了。
    果然，这些活了至少几百年的家伙，全部都有无比强大的底蕴。
    如果说。
    这莱德用这亡灵之雾对付人族。
    陈易还真是没有什么好办法。
    随后。
    陈易朝着城墙走去。
    来到城墙上。
    此时他能够明显看出。
    这些处于亡灵之雾下面的黑暗生物，纷纷被削减着生命力。
    这种程度的伤害。
    黑暗生物没有什么办法。
    只能乖乖地被削弱着。
    就在这时。
    城墙上，那蘑菇王一脸赞叹。
   “莱德大人，你这一手，果然厉害无比。”莱德此时幽幽道：“本来是准备帮你们对付人族的，现在看来，是没什么办法了。”“因为我这技能是限定技，一个月才能施展一次。”看着莱德这副样子。
    蘑菇王顿时无语。
    好家伙。
    隔这等着我呢。
    但蘑菇王，感觉这莱德就算是没有被自己要求清理黑暗生物。
    到时候。
    恐怕也不会帮自己。
    毕竟。
    这一个月冷却一次的限定技。
    莱德肯定是要作为底牌来使用的。
    能让自己的人顶上去。
    他是绝对不会自己出手的。
    随后。
    蘑菇王哈哈笑道：“嗯哈哈，没事没事，现在这也挺好。”等了大概一分钟后。
    亡灵之雾内的所有黑暗生物，都已经死去。
    随后莱德大口一张。
    所有的白色雾气都被他吸入了腹中。
    就在这时。
    莱德的耳边响起一道声音。“即将进入乱斗空间！”
    莱德的脸色顿时大变。
    玛德。
    陈易那小子。
    什么时候过来的？
第125章亡灵之神，投影降临！
    与此同时。
    一道光辉涌现。
    那莱德此刻直接就来到了曾经无比熟悉的乱斗空间。
    而此刻。
    在他的面前的。
    是那蘑菇国王。
    还有蘑菇王的一些孩子。
    这次陈易并没有直接弄满员。
    而是只将莱德，还有这蘑菇皇室的成员收到了这~乱斗空间。
    看着面前的乱斗空间。
    莱德简直要崩溃。该死的陈易那家伙。
    这是要将他们赶紧杀-绝啊。
    此时那蘑菇王也听到了乱-斗空间的规则。
    随后一脸惊讶。
    没想到还有这种事情。
    而他想要活着走出去。
    就只能将自己的孩子还有莱德全部杀死。
    想到这里。
    蘑菇王的眼神中不由得透出一股杀意。
    似乎是感受到了蘑菇王的杀意。
    那些同样听到了规则的皇子们。眼神中不由得出现了一丝害怕，因为他们深知蘑菇王的性格。
    如果说。
    真的到了这种关头。
    那么蘑菇王是绝对会牺牲他们的。
    就在这时。
    莱德来到了蘑菇王的面前。
   “托马斯，现在唯一的方法。就是通过血祭召唤，将亡灵之神的投影召唤过来。”“或许，亡灵之神能够打破这一方空间。”听到莱德的话。
    蘑菇王点了点头。
    或许。
    这是唯一的方法了。
    而施展血祭的素材。
    自然就是他的那些皇子们。
    想到这。
    蘑菇王的眼神。
    再度透露出了杀意。
    我的孩子们，希望你们不要怪我了。
    随后。
    蘑菇王转过身去。
    直接看向了那些皇子们。
    此时。
    大皇子距离蘑菇王和莱德最近，是听到了他们的计划的。
    看到父皇居然要牺牲自己。
    大皇子就一阵恐慌。
   “父皇，不要啊，总会有办法的。”其他的皇子也都明白。
    自己的父皇要献祭自己。
    想到这。
    所有的皇子都陷入了一阵绝望之中。
    论实力。
    说破天去。
    也根本就没有办法将蘑菇王给打败。
    在现在这种时候。
    唯一的办法。
    就是奋起反抗。
    此刻。
    随着一声声震天响的喊杀声。
    那些蘑菇皇子在这一刻开始反抗起来。
    纷纷放出了自己最拿手的技能。
    剧毒之牙！
    毒尾！
    毒淤泥！
    毒雾！
    致盲毒素！
    一时间，不断地有剧毒技能被这些蘑菇皇子用出。
    看到这一幕。
    蘑菇王满意地笑了笑。“真不愧是我的孩子。”
   “现在，是时候让你们见识一下我真正的力量了。”“记住，这是父亲为你们上的最后一堂课！”随后。
    蘑菇王，直接从储物空间拿出了一把散发着银金色光辉的剑。
    真银圣剑。
    可以摧毁敌人的恢复系统。
    也就是说。
    只要被这真银圣剑伤到的生命。
    就会丧失一切恢复能力。
    只见那蘑菇王，直接举起真银圣剑。
    一道金色护盾直接出现在他的身前。
    那些毒属性技能。
    落在这护盾上，顿时发出了呲呲的声音。
    那是一种腐蚀的声音。
    但这金色护盾不断地自我修复。
    在无比快速的修复状态下。
    这些毒属性技能根本就是没有丝毫建树。
    与此同时。
    那蘑菇王腾出了另外一只手。
    直接就在自己的身上施加了一层祝福。
    这种级别的祝福。
    直接就让他获得了极强的防御力。
    随后。
    蘑菇王放弃了防御。
    直接迎面走了过去。
    而那些技能落在他的身上。
    已经是变得不痛不痒。
    随后，那蘑菇王直接挥舞出了一道巨大剑气。
    这道巨大的剑气。
    在此刻笼罩了绝大部分的空间。
    一些没有躲过去的皇子。
    在此刻直接就化为了血雾。
    那些血雾。
    莱德是一点都没有浪费。
    全部都收集到了他的血祭法阵上。
    就只够勾勒一部分的法阵。
    此时莱德开始催促起了蘑菇王。
   “蘑菇王，你赶紧的，怎么这么慢。”
    此时。
    那蘑菇王看来一眼莱德。
   “着什么急。”
    随后。
    手中加快了剑气的斩击速度。
    而那些蘑菇皇子。
    也尽数都被这蘑菇王所杀死。
    只见蘑菇王的眼神中没有一点悲痛。
    有的仅仅只是一些可惜罢了。
    本来。
    还有三年。
    就可以炼制续命药剂了。
    现在。
    这些材料都已经毁了。
    现在也就只能再生一些了。
    随着皇子们的一个个死去。
    那莱德的血祭法阵。
    ………求鲜花……
    也开始完成的七七八八。
    最终。
    随着一道强大光辉的出现。
    血祭法阵在这处空间完成！
    与此同时。
    一道恐怖的波动降临了。
    那是一颗骷髅头的影子。
    这颗骷髅头。
    像是一种不知名异兽的骷髅头。
    拥有六颗獠牙。
    灵魂火更是散发着高贵的紫金光辉。
    此时。
    那一颗骷髅头开口说话。“莱德，为什么要召唤吾。”看着那一颗骷髅头。
    莱德连忙跪了下去。
   “拜见伟大的亡灵之神，您虔诚的信徒来祈求您的帮忙了。”此时。
    一旁的蘑菇王也跪了下去。
    虽然他并不是这亡灵之神的信徒。
    但这样子。
    是为了以示尊敬。
    那亡灵之神微微点头。
   “嗯，有什么事情，你现在赶紧说，我的这一道投影，坚持不了多久。”听到亡灵之神这样说。
    那莱德连忙将现在的情况讲述了一遍。
    听到莱德的讲述。
    那亡灵之神有些疑惑。
   “没听说过，居然有这样的能力，简直是不可思议。”
   “要知道，SSS级天赋具有唯一性，只有一名SSS级天赋者死去，才能够有下一个同样SSS级天赋者的出现。”“你说的这种天赋，我的闻所未闻。”
   “在千万年来，我见过无数的SSS级天赋者，没有什么是我不知道的。”
   “根本就没有任何的记录表明，有这种SSS级天赋的存在。”
   “看来，是人族从系统中获取的新型SSS级天赋。”
    说到这里。
    那亡灵之神眼眶中灵魂火闪动。
   “这系统也太厚待人族了，不仅让他们能够抽取天赋，还将这种天赋赋予他们。”
   “对其他种族，是一点都不公平！”
    说到这里。
    亡灵之神看向蘑菇王和莱德。
   “这种空间，我还是可以帮你们脱身的。”
    随后。
    那亡灵之神的投影。
    直接绽放出了万千光辉。
    在这一刻。
    乱斗空间如同镜子般被打碎。
    与此同时。
    那蘑菇王和莱德也都重新出现在了城墙之上。
    亡灵之神的投影。
    也暂时停留在了空中。
    陈易的耳边响起声音。
   “您的乱斗空间被打碎，现在乱斗空间重组中，请在乱斗空间恢复后使用，剩余时间24小时！”久。
第126章狗头噬神，亡灵之神神格碎片！
    此刻。
    看着那亡灵之神的投影。
    陈易的没由来的生出一种渴望。
    不知道自己的狗头噬神。
    会不会对这亡灵之神的投影也起作用。
    想到这。
    陈易并没有轻举妄动。
    毕竟这是神之投影。
    上次吞噬了狗头神的投影，也是趁他没有防备。
    现在贸贸然过去。
    加上还有那蘑菇王和莱德在一旁看着。
    想要吞噬。
    那将是难上加难的事情。
    就在这时。
    那亡灵之神的投影看向莱德他们。
   “莱德，现在，就让我帮你们将那个人类找到。”听到这句话。
    陈易极为紧张。
    好家伙。
    这亡灵之神的投影还真是服务周到。
    那么就只能趁现在。
    在这亡灵之神还没有发现自己的时候，将其吞噬了！
    “五三七”德与蘑菇王的攻击。
    陈易是顾不上了。
    而且陈易感觉。
    自己有龙神赐福以及至尊皮肤。
    短时间内。
    那莱德和蘑菇王绝对秒不了自己。
    随后。
    陈易以极快的速度飞到了那亡灵之神投影前。
    与此同时。
    手掌直接覆盖在了这亡灵之神的投影上。
    此刻。
    陈易的手掌迸发出了无比恐怖的吸收力。
    那亡灵之神投影的能量不断地被陈易压缩吸收着。
    此刻。
    他所隐匿的身形也在此刻被紫金色能量包裹着，暴露了出来。
    城墙上的莱德和蘑菇王看到这一幕大惊失色。
    究竟是什么人。
    居然能够对伟大的亡灵之神形成这般恐怖的压制。
    亡灵之神投影看向他们。
   “救我，赶快救我！”
    听到这句话。
    莱德和蘑菇王才如梦初醒。
    随后就朝着陈易那被能量覆盖显露身形的地方攻击而去。
   “轰轰轰！”
    无比强大的攻击。
    在此刻被莱德和蘑菇王毫不保留的释放了出来。
    陈易也随后感受到了巨大的痛苦。
    哪怕他现在有了百倍防御和99.99%的减伤。
    在面对这种强大攻击的时候。
    也是有些扛不住。
    尤其是这两个家伙。
    其中一些攻击是无视一部分减伤以及无视一部分防御的。
    因此陈易是受到了很强的伤害的。
    但所幸他的天赋还算强。
    并没有被这种攻击造成太大的伤害。
    就在这时。
    那蘑菇王看到无法将陈易杀死。
    随后就大喝一声。“无敌斩！”
    蘑菇王手持真银圣剑。
    直接就朝着陈易飞去。
    身影在这一刻化为了光影。
    陈易顿时感受到了那来自真银圣剑的无尽斩击。
    加上真银圣剑遏制一切恢复能力。
    陈易也无法恢复自己的生命力了。
    但陈易能够明显感觉到这亡灵之神投影在逐渐的变得虚弱。
    所幸是被狗头噬神吸住的时候。
    可以限制对方的一切行动。
    不然的话。
    这亡灵之神的投影，很有可能会将自己打死。
    伴随着时间推移。
    陈易开始将这亡灵之神缩小到了自己的手心中。
    感受着手心中的硌手感觉。
    他顿时明白。
    自己恐怕又获得了一个神格碎片。
    最终。
    在陈易付出了遍体鳞伤的代价后。
    陈易的耳边响起声音。
   “恭喜你成功吞噬亡灵之神投影。”
   “恭喜你，特性【伪神】得到升级，升级为【真神气息】。”
    【真神气息】
    【介绍】：你可以获得和真神一般无二的气质，就算是神，也极难识破。
   “恭喜你，获得亡灵之神神格碎片。”
    【亡灵之神神格碎片】
    【介绍】：蕴含着亡灵之神千分之一威能的神格碎片！
    陈易有些意外。
    万万没想到居然是千分之一。
    之前那狗头人之神。
    也只是万分之一而已。
    赚了。
    大赚特赚！
    随后。
    陈易将神格碎片收起。
    朝着远方就飞行而去。
    因为陈易现在并没有被那亡灵之神的能量覆盖。
    所以现在并没有任何办法能够找到他。
    当陈易的气息消失。
    让莱德和蘑菇王极为气恼。
    同时内心又恐惧无比。
    因为陈易当着他们的面。
    将亡灵之神投影给灭了。
    那可是亡灵之神投影啊。
    这可不是其他的什么阿猫阿狗。
    哪怕只有千分之一威能，也绝对不是他们所能够赶得上的。
    可现在呢。
    那投影直接就消失了。
    消失在了这个世界。
    莱德能够感受到亡灵之神的愤怒……
    因为那千分之一威能。
    并没有回到亡灵之神的身躯之内。
    莱德和蘑菇王此刻对视了一眼。
    都能够看出对方的惊讶与恐惧。
   “该死的，这家伙究竟用了什么手段。”莱德一阵吐槽。
    蘑菇王则是惊叹。
   “屠神的力量，这个人类不简单。”随后。
    蘑菇王看向莱德。
   “莱德，现在我突然不想带着大军去进攻无双城了，这个人类的力量，我想你也看到了，完全不是我们所能敌的。”“不仅拥有屠神的力量，刚才可是硬生生地抗了我们一分钟的全力攻击。”“就算是最硬的钢铁战士，也不可能达到这种程度。”“这个人族是魔鬼。”
   “未来，神的位置中，恐怕真的会有他的一席之地。”“到了那个时候，就一切都完了。”
   “而且我的大军，在还没有抵达无双城的时候，恐怕就被这个人全部杀死了吧。”“现在我要请示我神，让他改变一下对人族的态度。”听到蘑菇王的话。
    莱德一阵沉默。
    蘑菇王绝非是那种胆小怕事的人。
    他说出这样的一番话。
    肯定是利益最大化的考虑。
    随后。
    蘑菇王直接就朝着王宫走去。
    现在。
    他要去和蘑菇之神进行沟通。
    看着远去的蘑菇王。
    莱德这时直接就拦住了他的去路。
   “不许走，现在我已经兑现了我的承诺，现在你想要反悔吗？”4.8听到这句话。
    那蘑菇王眼神微眯。
   “怎么，你想要开战吗？”
   “别人怕你，我可不怕你！”
    随后。
    蘑菇王的身上散发出了一种摄人神魄的气息。
    莱德看到后。
    不由得头脑冷静了下来。
    这蘑菇王。
    可是一位老牌强者了。
    已经降临到这个世界三百多年。
    不知道拥有多少底蕴。
    如果打起来。
    他能不能占到便宜还是两说。
    想到这。
    莱德换了一种说辞。
   “亡灵之神，被那人族夺走了千分之一的力量。”
   “绝对会和这人不死不休。”
   “所以，我想你应该明白，是要站在哪一边。”
    蘑菇王点了点头。
   “一切，都要等我问过蘑菇之神！”
第127章掠夺蘑菇人前任国王，SSS级天赋【万事胜意】！
    此时。
    陈易也已经在一处角落藏好。
    拥有第二维度的他。
    已经极难被发现。
    听到蘑菇王的话，陈易心中极为意外。
    没想到这蘑菇王也是一个墙头草。
    哪边风强往哪边倒。
    不过也正好。
    团结一切可以团结的力量。
    既然这样。
    那这蘑菇王的天赋就不能掠夺了。
    而且这蘑菇王的保命手段明显太多。
    想要杀死。
    不知道要耗费多少代价。
    去掠夺这些皇子中天赋最好的一位。
    这样的结果也非常好。
    想到这。
    陈易径直朝着那些皇子的府邸奔去。
    这些皇子的府邸是链接在一起的。
    陈易想要掠夺并且找到目标非常简单。
    而在陈易找寻那些蘑菇皇子们的时候。
    一声微弱的呼救吸引了陈易的注意力。
   “救我，救我。”
    此刻。
    陈易有些好奇。
    在这种地方，还有什么被囚禁的人吗？
    想到这。
    陈易开始朝着声音所在的方向走去。
    就在这时。
    一座破败的蘑菇屋26.此刻出现在了陈易的面前。
    而那声音。
    正是从这里面传来的。
    陈易来到窗户前。
    发现了其中的一些异常。
    里面有一个被锁链捆绑住的蘑菇人。
    此刻。
    他面前也出现了这蘑菇人的信息。
    【蘑菇国前任国王托马奥】
    【等级】：30
    【职业】：毒菇法师
    【基础力量】：324
    【基础体质】：426
    【基础敏捷】：231
    【基础智力】：551
    【天赋】：麒麟之运
    【麒麟之运（S)】：你拥有很强的运气，幸运固定+110，并且获得随机奖励时，获得更好奖励的概率提升100%。
    【技能】：略、
    【介绍】：蘑菇人的前任国王，曾经极为鹰鸣神武，被弟弟托马斯篡夺了王位，因其体内具有长寿基因，从此被关押至今。
    看到这居然是蘑菇人的上一任国王。
    陈易有些意外。
    没想到。
    还有这样的一回事。
    这居然是蘑菇人的上一任国王。
    而且最让陈易关注的一点。
    就是那超过了蘑菇王的天赋。
    幸运值居然达到了110.这绝对是比蘑菇王还具有掠夺价值的蘑菇人。
    想到这。
    陈易直接举起了弓箭。
    嗖！
    一道携带着强大劲力的能量箭矢，在此刻直接贯穿了那前任国王的胸膛。
    那前任国王根本就没有任何反抗能力。
    轻而易举地就被陈易杀死。
    陈易的耳边。
    此刻也响起了声音。
   “恭喜您成功掠夺蘑菇人天赋，获得天赋【麒麟之运】！”“【麒麟之运】百倍增幅，增幅为【奇迹之运】！”
    【奇迹之运】
    【品阶】：SSS
    【效果】：你所经历的一切事情，将往最好的方向发展！
   “【食运】、【奇迹之运】符合融合条件。开始自动融合中。”“天赋融合成功，恭喜你获得天赋【万事胜意】！”
    【万事胜意】
    【品阶】：SSS
    【介绍】：你所经历的一切事情，都将朝着最好的方向发展，并且会额外有更好的事情发生！
    看到这。
    陈易只觉得舒适无比。
    这万事胜意。
    的确强悍啊。
    尤其是那会有更好的事情发生。
    这就很灵性了。
    不过那厄运反噬，并没有参与进这天赋融合中。
    或许是因为不是同种类型吧。
    一个是幸运系。
    而另一个是厄运系。
    随后。
    陈易朝着那皇宫走去。
    既然有了万事胜意。
    这一切。
    他也就没什么可顾忌的了。
    除非是有神针对他。
    不过。
    这种概率，是非常小的。
    因为他们也不知道，自己居然有SSS级的幸运系天赋。
    毕竟。
    一个人只能有一个天赋是常识。
    陈易的这些天赋。
    也都被认为是各种技能。
    当来到皇宫。
    此时莱德正在皇宫外等待着。
    看到莱德。
    陈易生出了将这家伙的这具尸骸杀死的想法。
    省的这家伙影响蘑菇王的想法。
    说干就干。
    随后。
    陈易就举起了圣洁之荣耀。
    有了光属性附魔。
    他的能量箭矢还对这亡灵生物有伤害加成。
    随后。
    百步穿杨发动！
    嗖！
    一道亮眼到了极致的光辉出现。
    因为万事胜意的缘故。
    莱德居然没有提前察觉到危机。
    当箭矢到了他的身前时，莱德才察觉到，这百步穿杨已经来到了他的身边。
    百步穿杨的速度已经超过了音速几十倍。
    当来到他的身前时。
    他早就已经失去了反应时间。
    轰！
    箭矢直接将其打爆。
    莱德的尸体，直接就化为了尸体碎末满天飞。
    那些皇宫守卫。
    甚至都没反应过来究竟发生了什么。
    就看到那位莱德大人消失在了皇宫的阶梯前。
    他们的脸上甚至是嘴里。
    都被崩到了莱德的尸体残渣碎片。
    那种奇异的腐臭味道。
    甚至无法将其驱散。
    一名蘑菇人侍卫连忙朝着皇宫走去。
    同时口中大喊。
   “国王陛下，国王陛下，莱德大人死了！”与此同时。
    枯骨之地。
    复生后的莱德，不由得破口大骂。“该死的陈易，简直是阴魂不散！”就在这时。
    莱德的脑海中闪过一道声音。
   “莱德，召唤血祭法阵537，我要降临1%的力量，必须要将我的神格碎片夺回来！”“如果不能夺回来，那我的力量最终也不会完整。”
   “没有完整力量，我将会在神之议会中丧失很多的话语权！”听到亡灵之神居然直接在他的脑海中传音。
    莱德明白。
    这位亡灵之神肯定是付出了极大的代价才可以这样。
    随后。
    莱德召唤来许多亡灵。
    一道强大的光芒在此刻闪耀。
    那是更加宏伟的血祭法阵。
    一阵阵无比恐怖的波动传来。
    这种力量。
    游离于生命之外。
    来自代表死亡的万古深渊。
    恐怖的死亡轮回波动，让整片枯骨之地的亡灵瑟瑟发抖。
    莱德在此刻恭敬跪下。
   “伟大的亡灵之神，死亡的主宰者！”“来自万古深渊的至高神圣！”“您的信徒，莱德！”“恭迎伟大的亡灵之神！”亡灵之神的1%投影。在此刻降临！
    这次降临的并非只是一个骷髅头。
    而是一个全身投影。
    只见这亡灵之神头戴王冠，身穿千白法袍。
    周身仿佛环绕着星辰宇宙。
    看着跪倒在地的莱德。
    亡灵之神缓缓开口。
   “起来吧，现在，去找一个好一些的身躯，我要将那个人类挫骨扬灰，灵魂永生囚禁！”
第128章世界BOSS所在地，遭遇战！
    此时。
    陈易已经离开了蘑菇人王宫。
    选择回到了那蘑菇之森。
    白狼看到陈易回来。
    兴奋地扑了过来。
   “主人，你在那里怎么样。”陈易点了点头。
   “这一切都还算顺利。”“嗯嗯！”
   “那主人，接下来我们要去什么地方呀。”听到白狼这样说。
    陈易看向了正北方向。
   “接下来，我要去看看那世界BOSS.”
   “不知道这世界BOSS究竟像不像传闻中的那样。”陈易这时打开世界地图。
    那世界BOSS的所在地点。
    是一处叫做冬岛的地方。
    这冬岛。
    位七.六;4于最北方。
    那里冰天雪地，冷霜寒凝。
    随后。
    陈易看向白狼。
   “一直朝着正北方向跑，尽头，就是我所想要到达的地方。”听到这句话。
    白狼点了点头。
    随后就化身为了狼形态。“主人，上来就好了。”“嗯。”随后。
    白狼就努力地朝着最北方跑去。
    与此同时。
    亡灵之神和莱德这里。
    正静静地在一颗宝珠中看着面前的一幕。
    此时的亡灵之神。
    已经换上的新的躯体。
    在这个世界。
    可以称为最强。
    此时他有些疑惑。
   “这个人类要到什么地方去？”此时。
    莱德打开了区域地图。
   “我神，我看了一下，他所想要去的地方，应该是冬岛。”“也就是我们这个世界的世界BOSS所在地。”
   “现在，可能是这家伙准备攻略世界BOSS.”说到这里。
    莱德的眼神出现了一种极为震惊的神色。
   “这世界BOSS根本就不可能一个人攻略，不知道这家伙究竟想做什么。”亡灵之神点了点头。
   “受规则影响，我无法帮助你攻略这个BOSS，我教给你的亡灵海技能，一定要用的熟练一些。”“只有这样，你才能尽快的进入下一层世界。”听到这句话。
    莱德重重的点了点头。“是，我神]！”
   “嗯，现在出发，在那个人族赶到冬岛之前，我们先埋伏起来。”
   “是，我神！”
    与此同时。
    冬岛。
    哥布林剑圣凯萨。
    此刻正在凝神静气。
    静静地看着面前被冰冻的大海。
    唰。
    一道强大的冰霜剑气冲击而去。
    冰冻的海面。
    直接裂开了数万米。
    凯萨满意地看着海面。
    这个新获得的技能。
    威力也的确是凶残无比。
    就在这时。
    天边忽然传来了一阵白色雾气。
    看着那些白[97-5628,841色雾气。
    凯萨有些惊讶。
    因为他在其中，看到了神的力量。
    和他所信奉的哥布林魔神。
    那种气息极为相似。
    这究竟是谁来到了冬岛。
    本来他来到冬岛，就是因为这里有世界BOSS的存在，周围没有种族在这里建城。
    所以来这里进行试验技能的。
    可这上空中。
    白雾里面的究竟是谁？
    就在这时。
    莱德和亡灵之神，在空中也看到了哥布林剑圣凯萨刚才释放技能的一幕。
    看着凯萨身上魔神赐福所带来的纹路。
    亡灵之神目露思索。
    随后。
    一位神的面容，此刻出现在了他的脑海中。
    哥布林魔神。
    这是哥布林魔神的信徒吗？
    他亡灵之神。
    和哥布林魔神在五千多年前就结下了仇。
    既然碰到了这哥布林魔神的信徒。
    那就没有放过的道理。
    而且看他身上的那些魔神赐福纹路。
    很明显。
    这是哥布林魔神洒下的一粒种子。
    随后。
    亡灵之神直接降临在了这里。
    看到那力量强大到了极致的亡灵之神。
    凯萨的脑门不由得冒出了冷汗。
    该死的。
    怎么会有这么强的神之投影。
    以他现在的实力。
    恐怕一招也接不下来。
    随后。
    凯萨就准备逃跑。
    看到那凯萨准备逃跑。
    亡灵之神自然是不会放过他的。
    随后。
    就封锁了周围的一切空间。
    而在这时。
    那哥布林剑圣凯萨身上的魔神纹路，此刻绽放出了无尽光辉。
    竟是在短暂的时间内。
    破除了这亡灵之神的封锁手段。
    随后。
    那凯萨的身影一闪。
    直接瞬移到了冬岛深处。
    在冬岛深处。
    有世界BOSS的存在。
    他是知道，神之投影降临的规则的。
    无法对世界BOSS造成伤害。
    世界BOSS反而会对其造成大量伤害。
    之前短短的一瞬。
    魔神意识降临在了凯萨脑海中。
    告知了他与亡灵之神投影的关系。
    得知了这一切。
    凯萨顿时知道。
    必须要逃走。
    不逃走的话。
    就会被那亡灵之神投影化为灰烬！
    因此。
    逃到那世界BOSS的所在地。
    现在反而是最安全的。
    此时。
    亡灵之神看着冬岛深处。
    随后就跟着飞了过去。
    一旁的莱德。
    察觉到了事情的不对劲。
    不是来这里，埋伏陈易的吗？
    怎么改为了对付这哥布林剑圣了。
    但看着亡灵之神那恐怖的样子。
    莱德也就只能将这件事压在了肚子里。
    以亡灵之神的实力。
    想必是可以搞好这一切的。
    两边都不耽误。
    此时。
    冬岛深处。
    一声巨兽的怒吼从那里传来。
    听到这声巨兽的怒吼。
    莱德的脸色一变。
    “我神，我们还是去埋伏陈易那个家伙吧，对付这哥布林，以后有的是时间。”亡灵之神瞪了莱德一眼。
   “你懂什么，那可是被哥布林魔神赐福过的哥布林。”
   “这种级别的赐福，是以损耗自身的神之本源为代价的。”“如果能够斩杀这家伙。”
   “绝对能够极大的打击哥布林魔神的力量。”听到亡灵之神这样说。
    莱德也就没有多废话。
    虽然他隐约感觉哪里有些不对，但就是不清楚哪里不对。
    索性。
    （李好赵）想不起来的时候，就想不起来了。
    就在这时。
    哥布林剑圣凯萨。
    也已经来到了那冬岛世界BOSS的栖息地。
    冬岛的面积很大。
    虽然叫做岛。
    但也有一百多万平方公里。
    距离他实验技能的地方足有几千里。
    但有了跨空间传送的能力后。
    哥布林剑圣凯萨。
    瞬息间就来到了这里。
    世界BOSS恶魔兽。
    在发现了哥布林剑圣凯萨之后。
    也是发出了嘶吼之声。
    此时。
    那恶魔兽似乎是感受到了什么气息。
    不再去关注凯萨。
    而是看向了天边的那朵白雾。
    这白雾给了他一种极为厌恶的感觉。
    他感觉先将这白雾消灭了之后。
    才能144
]048
5,057（备注
进群）够心情舒畅！
    伴随着一阵怒吼声。
    一道庞大射线。
    直接朝着那白雾冲击而去运。
    而亡灵之神和莱德。
    此刻更是首当其冲！。
第129章逃脱神之投影追杀的方法
    亡灵之神。
    看到这一股巨大的死亡射线。
    顿时倍感压力。
    在世界规则的影响下。
    世界BOSS对他的伤害具有极强加成。
    这也是为了防止，有神祗帮助这些种族攻略世界BOSS.而出现的这种规则。
    随后。
    一道光辉涌现。
    那亡灵之神直接在身前凝聚出了一道光之盾牌。
    轰！
    伴随着一声巨大的爆炸响动。
    亡灵之神受到了极强的伤害。
    所附身的那具亡灵尸骸。
    此刻都变得开始溃散起来。
    他完全没有想到。
    这世界BOSS对他的伤害，至少提升了万倍！
    而他对这世界BOSS又无法照成什么伤害。
    此消彼长之下。
    他现在只能逃跑！
    随后。
    亡灵之神看向莱德。“走！”随后。
    亡灵之神就带着莱德离开了这里。
    但整个冬岛都是这恶魔兽的地盘。
    除了离开冬岛。
    此刻的他们没有任何办法。
    想到这。
    亡灵之神直呼晦气。
    谁能想到。
    居然会碰到这档子事呢？
    就在这时。
    哥布林剑圣凯萨。
    看到恶魔兽追击那亡灵之神而去。
    随后就通过身体的纹路开始沟通起了哥布林魔神。
   “伟大的哥布林魔神，您的信徒凯萨，现在很迷茫，不知道接下来应该怎537么办才好。”那哥布林魔神立刻降下意识。
   “去湮灭深渊，那地方，神之投影，是无法进去的。”“因为，都是投影！”
   “投影相融的下场，就是湮灭。”“你静静等待就是。”
   “这亡灵之神，在这个世界坚持不了多久的。”听到神谕中的话。
    凯萨立刻开心起来。
   “是，伟大的哥布林魔神！”随后。
    凯萨立刻拿出定点传送卷轴。
    撕开后。
    伴随着一阵白光闪过。
    定点传送卷轴。
    此刻直接就将凯萨送到了那世界之喉。
    此时的陈易。
    这边也是悠闲的躺在白狼身上，开心的看着世界聊天频道。
    此时。
    已经解决了蘑菇王那里的事情。
    陈易感觉自己总算是可以放松一下了。
    随着时间推移。
    白狼狂奔了八千里。
    穿过了极寒海峡。
    才来到了那极北苦寒之地的冬岛。
    这冬岛。
    常年刮着强劲的冷冽寒风。
    到处都是白茫茫一片，看起来，并没有什么其他的东西存在。
    就在这时。
    天边的一声怒吼。
    此刻传到了陈易的耳边。
    那是一种震人心神的声音。
    此时。
    一个极小的黑点正在天空盘旋。
    但陈易知道。
    这是因为距离过远的缘故。
    开启破妄之眼。
    陈易勉强看清了那黑点的模样。
    那是一个浑身裹满了黑色毛发的怪兽。
    预估下来。
    至少有上百米的身体长度。
    这比那之前的野猪世界BOSS，还要高大一些。
    陈易心中估计。
    这就是那世界BOSS了吧。
    但不知道谁惹了这世界BOSS，居然引得这世界BOSS到处追逐。
    此时。
    白狼忽然说道：“主人，那世界BOSS的白雾中，有和之前那狗头人投影一样的气息。”“虽然并不完全一样，但也大致不差。”听到这句话。
    陈易皱了皱眉。
    白狼对于气息的敏感程度，绝对要高于自己。
    加上那种令人厌恶的感觉。
    陈易怎么想。
    怎么觉得是莱德在搞事情。
    如果说。
    他再次召唤出了一道亡灵之神的投影。
    那么这一切就都明朗了。
    肯定是莱德这家伙准备埋伏自己。
    但不小心惹到了世界BOSS.至于怎么个不小心法。
    陈易不知道。
    但他觉得。
    应该是厄运反噬的效果。
    随后。
    陈易拍了拍白狼。
   “白狼，走，离开这里。”“是，主人！”
    现在他唯一能做的，就是离去。
    就在白狼驮着陈易离开冬岛的一瞬。
    那亡灵之神瞬间感应到了。
   “莱德，那个人族的气息消失了，恐怕是已经看到了我们在这里。”
    （cgei）听到亡灵之神这样说。
    莱德不由得有些意外。
   “这样的话，我们的埋伏岂不是白弄了。”亡灵之神冷哼一声。
   “就算是他跑，又能跑到什么地方去！”“现在我们去追！”随后。
    亡灵之神便不再准备和这世界BOSS纠缠。
    抓着莱德。
    就朝着冬岛之外飞去。
    那世界BOSS见到亡灵之神飞走。
    也是静静地回到了自己的栖息地。
    对于拥有漫长寿命的世界BOSS来说，睡觉是唯一的乐趣。
    此时。
    陈易忽然感觉到了一种莫大的危机。
    那种汗毛炸起的感觉。
    是一种能够威胁到他生命的力量。
    不知怎么的。
    陈易想起了那巫毒教的人。
    随后。
    陈易发了消息。
   “在吗，被神之投影追杀，应该怎么办？”对面那人几乎是秒回。
   “大佬，你被神之投影追杀了吗？”
   “大佬，你是我们人族的希望，千万不能死啊。”“去湮灭深渊，记得，去湮灭深渊！”看到后。
    陈易也没来的及回他。
    随后就看向白狼。
   “白狼，去湮灭深渊！”
    白狼点了点头。
    随后以全力，朝着那世界之喉的方向跑去。
    这种速度。
    在外人看来。
    就是一道残影。
    随着时间推移。
    世界之喉也近在咫尺。
    与此同时。
    那亡灵之神。
    也察觉到了陈易的打算。
   “该死的，这家伙怎么获得消息，知道世界之喉的湮灭深渊我无法进入。”随后。
    亡灵之神加快了速度。
    速度快到，那被他带着的莱德面部都变得扭曲了。
    看着那世界之喉。
    亡灵之神直接发出了自己的最强一击！
    陈易和白狼此刻已经来到了湮灭深渊的入口。
    来不及多想。
    直接跳了进去。
    就在进入的下一秒。
    一股从山脚到山顶的爆炸出现。
    世界之喉。
    这座世界的最高山峰。
    在此时。
    轰然解体。
    直接化为了细小的沙石。
    沙石形成了沙尘流。
    疯狂的覆盖着周围的土地。
    看着已经化为了一座超大型沙丘的世界之喉。
    莱德咽了一口口水。
    好家伙。
    这就是神的攻击吗？
    要知道。
    这位亡灵之神，只有巅峰时期的1%力量而已。
    此时。
    亡灵之神气愤的看着面前的一切。“该死，该死！”
   “居然让他逃入了湮灭深渊！”随后。
    亡灵之神看向莱德。
   “莱德，记住，接下来你日日夜夜都要在这里守着。”“如果那个人族一旦出现。”“就立刻召唤我！”
第130章遭遇哥布林魔神，进入神之游戏！
    听到这句话。
    莱德重重地点了点头。“是！”
    湮灭深渊中。
    哥布林剑圣凯萨，此刻正在一处镇界石的所在地静静打坐。
    他的冥想法。
    可以持续不断地提升基础-属性。
    就在这时。
    一阵异常的波动。
    让哥布林剑圣凯-萨睁开了双眼。
    有生命进入了湮灭空间。
    而且是两个。
    随后。
    凯萨紧张的站了起来。
    不知道来的人究竟是谁。
    但这湮灭空间布满迷雾。
    想到找到他。
    根本就是难上加难。
    而就在这时。
    周围的迷雾一扫而空。
    看到这一幕。
    凯萨极为讶然。
    因为这灰雾他也曾经试过。
    但始终无法将其驱散。
    可如今。
    居然被这么轻松的就驱散了。
    随后。
    凯萨拔出了他的魔龙之刃。
    现在。
    他要杀死一切即将看到的生命！
    而就在这时。
    凯萨忽然感觉到脖子一热。
    一把匕首。
    不知道什么时候抵上了他的脖子。“不许动！”
    凯萨顿时不再妄动。
    因为在他的危险预知中。
    这把匕首是真的可以要了他的命的。
    就算是自己有替身娃娃。
    但复活的地方可不是这湮灭深渊。
    复活出去。
    要是被那亡灵之神给抓住。
    基本也是完蛋。
    随后。
    凯萨扔到了手中的魔龙之刃。“好了，现在可以了。”“你的手千万不要抖啊。”看着这哥布林凯萨。陈易随后就放下了手中的匕首。
    凯萨内心松了一口气。
   “兄弟，我的哥布林一族的剑圣，有什么事情，都好商量。”听到哥布林一族。
    陈易回想了一下敌对种族名单。
    发现并没有这哥布林一族。
    不是敌人。
    那么就是朋友。
    随后。
    陈易显现了身形。
   “兄弟，别怪我，我也是谨慎过头了一些。”看到陈易。
    那凯萨有些意外。“人族吗？”陈易点了点头。
   “对，我是人族，不过你们哥布林一族并没有上人族的敌对名单。”凯萨点了点头。
   “我族的神，对于遏制人族的发展并没有什么想法。”
   “但神的一切都是不可预测的，具体什么原因，我也不会知道太多。”听到这句话。
    陈易点了点头。
   “那你怎么会来到这湮灭深渊的？”
   “毕竟这湮灭深渊，可不是什么好去处。”听到这句话。
    凯萨露出一丝苦笑。
   “你以为我想吗？那亡灵之神现在到处在追杀我，也就只有这湮灭深渊，可以躲过这亡灵之神的追杀了。”听到这句话。
    陈易有些惊奇。
    好家伙。
    这亡灵之神究竟是想要追杀多少人。
    随后。
    陈易也将自己的遭遇告诉了凯萨。
    听到亡灵之神也在追杀陈易。
    两人顿时有了一种惺惺相惜、同病相怜的感觉。
    随后。
    两人互相介绍了一下。
    陈易也将白狼喊了过来。
    表示这里已经没有了什么危险。
    就在这时。
    突然一阵浩大的声音在两人的耳边响起。“凡人，我要跟你们两个人玩一个游戏。”听到这句话。
    陈易心中一惊。
    立刻进入了武装状态。
    凯萨这时说道：“你不要惊慌，这是我神的声音。”此时。
    那凯萨拿开了左手的护腕。
    那护腕下面。
    一只眼睛花纹。
    此刻正在一张一合。
   “哈哈，很久没有见到这么有趣的事情了。”“忍不住，想要跟你们玩一下。”
    凯萨这时开口说道：“我神，不知道您有什么吩咐。”“别这么严肃。”
    那眼球花纹此刻咕噜转动了一下。
   “现在这个情况，我跟你们将一下好了。”
   “那就是，我给你们一人一个种族名单，去暗杀他们的族长，谁先杀完，就可以得到我赐予的一把魔神武器，又或者是技能书！”听到这。
    陈易有些意外。
    不知道这哥布林的神究竟是什么意思。
    而就在这时。
    两张轻飘飘的纸。
    在此刻，突然出现在了两人的手中。
    一人一张。
    纸张薄如蝉翼，上面布满了密密麻麻的名字。……求鲜花……随后。
    那哥布林凯萨的眼球纹路便不再动弹。此时那凯萨解释道：“陈易，你不用介意，我族的神，疯狂而不可预测，并且一切漫无约束。”“神这样做，一定是有他的想法。”陈易听到后点了点头。“嗯，没事，我明白了。”“不过你们的神。”
   “怎么能够来到这湮灭深渊的。”
   “不是神之投影，不能来到这里吗？”哥布林剑圣凯萨。
    此刻笑了起来。
   “陈易你有所不知，这是我神用我身上的纹身当做介质来进行传输神力的。”“不算投影。”听到这。
    陈易点了点头。
    看来自己要学习的东西还有很多。
   “好，我知道了。”凯萨这时看着陈易。
   “希望你能够好好对待这场神的游戏，虽然不怎么愿意说，但我还是要告诉你。”“我神，向来出手大方，奖励，绝对能够让你我的实力提升一个阶梯。”听到凯萨都这样说了。
    陈易自然是不会怠慢。
   “好，现在先看看这些人都有谁吧。”随后。
    陈易打开了纸张。
    开始查看起，其中究竟有什么。
    首先映入眼帘的名字。
    不屈刽子手-克尔苏（猫人族族长）。
    蛮血战神-布鲁斯特（狮人族族长）。
    巫毒行者-鲁米（树人族族长）。
    一连串的名单下来。
    足足有十名。
    哥布林剑圣凯萨此时也看向了陈易。
   “接下来，记得准备一些限制复活的道具。”
   “毕竟，这些族长身上，保命手段实在是太多了。”听到这句话。
    陈易点了点头。“好，我知道了。”
   “不过，现在怎么出去，是一个大问题。”凯萨笑了笑。
   “这亡灵之神的投影顶多持续24小时。”
   “再想持续下去，根本就不可能。”
   “所以，等24小时后，再出去就可以了。”
   “嗯。”
    陈易没有再说话。
    而是看向了世界商店。
    限制复活的道具。
    似乎。
    很稀有！
    而且。
    还很贵！久。
第131章开启道具盲盒，万事胜意发动！
    【阎王的支配（4000积分）】
    【介绍】：使你的下一次攻击无视对方50%伤害减免，并且锁定低等复活道具。
    【暴君之拳（5000积分）】
    【介绍】：临时提升你的拳法，提升你50%力量，被你乱拳打死的生命，将丧失自身复活能力。
    陈易看着面前的那些免疫对方复活的道具。
    不由得有些无语。
    这些东西也太垃圾了吧。
    而且还那么贵。
    自己现在也就2000积分。
    根本就不够买的。
    而就在这时。
    陈易的耳边响起声音。
   “黄金权限福利现在发放。”
   “您获得2000世界积分，并获得三个装备道具盲盒。”陈易微微一愣。
    时间到了吗？
    此时的他。
    加起来，是还有六个道具盲盒没有开启。
    想到这。
   “五三七”陈易忽然有些期待。
    不知道在万事胜意的加持下。
    这六个盲盒能开出什么来。
    不过陈易经过这么一提醒，忽然想起来，自己的限制功能权限还没有使用呢。
    既然这样。
    那就别怪我不客气了。
    与此同时。
    那身处在主世界的莱德。
    耳边忽然想起声音。
   “陈易已对你进行权限封禁。”“你的私聊系统被封禁！”“你的世界商店被封禁！”“你的聊天频道被封禁！”
    听着耳边的声音。
    莱德一脸难看。
    该死的陈易，如果让我抓到你，必然要将你的灵魂永生永世折磨！
    随后。
    莱德便将自己遭遇的情况告知了一旁的亡灵之神。
   “伟大的亡灵之神，您的信徒，权限已经被封禁了三项，实在是没有办法解封。”“不知道您能不能帮助我解封一下。”亡灵之神听到后也是有些惊讶。
    毕竟这可是黄金权限才拥有的功能。
    这小小的人类，居然拥有黄金权限。
    这可是很了不得的一件事情。
    如果说。
    这人类，再参与击杀这个世界的世界BOSS.那岂不是说。
    就可以成为钻石权限了！
    然后继续在下个世界提升权限。
    亡灵之神越想越心惊。
    不行。
    绝对不能让这个人类再继续成长下去了。
    否则的话。
    这人类就会成为下一个神！
    本来第七层世界的资源就紧张无比。
    再来一个神。
    那原本的格局。
    可就被打破了。
    就算是联合其他的神。
    也要将这家伙，彻底扼杀在摇篮里！
    此时。
    在湮灭深渊中的陈易。
    正一脸期待的搓手。
    【装备盲盒】
    【介绍】：开启后，随机获得一件装备或者道具。
    随后就打开了第一个装备道具盲盒。
    与此同时。
    他的耳边响起声音。
   “恭喜您，获得【审判圣契】！”此时。
    陈易的储物空间中。
    多出了一本浑身散发着圣光的薄皮书。
    【审判圣契】
    【魔法伤害】：59-67
    【介绍】：持有此书，对不死族伤害增加100%，并且会自动吸收不死族灵魂力量恢复自身！
    看着这审判圣契。
    陈易有些意外。
    没想到，会开出这么一个玩意。
    这应该是牧师或者法师用的吧。
    不过也不错了。
    基础伤害已经比他的神器还要高了。
    陈易很满意。
    毕竟。
    这里面的装备道具都是随机。
    陈易的万事胜意绝对发挥了作用。
    不然那根本就不可能开出来这种级别的东西。
    随后。
    陈易继续开启装备盲盒。
    耳边此刻再次响起声音。
   “恭喜您，获得道具【堕落宝珠】。”
    【堕落宝珠】
    【介绍】：使用堕落宝珠，你可以从随机次元召唤一只随机恶魔为你作战。（恶魔只能出现一只）注意，恶魔在为你斩杀敌人之后，有一定几率对你发起攻击！
    看到这堕落宝珠。
    陈易有些意外。
    两个随机。
    那不是正好了。
    自己的万事胜意，完美契合这件道具。
    就是不知道。
    会召唤出什么样的恶魔。
    至于那召唤出来的恶魔，会有几率反噬。
    陈易毫不担心。
    毕竟。
    自己可是有SSS级幸运系天赋的。
    从概率上来说。
    几乎不可能有这样的事情发生。
    随后。
    陈易满意地将堕落宝珠放进储物空间。
    此时。
    那凯萨有些好奇。
    因为陈易嘴角上的笑容快盖不住了。
   “陈易，怎么了。”
    听到凯萨这样说。
    陈易笑了笑。
   “没什么，就是我的权限奖励到了，现在正在开盲盒呢………”
    凯萨点了点头。
    没再说话。
    看陈易这样子。
    肯定是开出了什么比较强大的道具。
    不过他也没有兴趣知道。
    随后。
    凯萨就开始了冥想。
    现在的他。
    不会放过任何一次提升实力的机会。
    看到凯萨闭上了眼睛。
    陈易也没管他。
    继续开启着盲盒。
    前两个盲盒就开出了这么珍贵的装备道具。
    不知道下一个会是什么。
    陈易隐约觉得。
    这盲盒中，绝对有可以使自己获得免疫对方复活道具的东西。
    随着一道白光。
    陈易的耳边响起声音。
   “恭喜您，获得道具【梦网】。”
    【梦网】
    【介绍】：你可以通过梦网连接一个目标，你们两个人将感同身受。
    触、味、嗅、听、视共享双方的一切感官！
    看到那粉红色的小网。
    陈易怎么看，怎么觉得这网透着一股不正经。
    聊胜于无。
    随后。
    将这梦网放入了储物空间。
    继续开启盲盒。
    如今已经连续三个没有他所需要的装备道具了。
    陈易也不由得有些着急起来。
    随后。
    陈易继续开启盲盒。
    盲盒缓缓开启。
    绽放出耀眼光芒。
    一颗仿佛承载了万事万物的彩色宝珠，此刻出现在了陈易的面前。
    就在这时。
    陈易的耳边响起声音。
   “恭喜您，获得道具【洞察宝4.8珠】。”
    【洞察宝珠】
    【介绍】：使用者可以利用它看到自己想要看到的一切，它通常是通过意志之力来操控的，不必触碰晶石便可通过集中意志力来自由变换凝视焦点。（注意，此宝珠极为耗费精神力，请谨慎使用。）
    看到这。
    陈易仔细体会着这颗宝珠的介绍说明。
    可以看到自己想要看到的一切。
    那岂不是说。
    这颗宝珠就是一个大型侦查神器？
    自己想要去做什么之前，完全可以先通过这洞察宝珠先观察一番。
    这样。
    就能够知己知彼，百战不殆！
    想到这。
    陈易一脸开心。
    舒服。
    这下舒服了。
    随后。
    陈易迫不及待。
    开启了第五个盲盒。
    期待着这第五个盲盒，能够带给自己不一样的惊喜！。
第132章猎魂者，掠夺灵魂的戒指！
    紧接着，陈易打开了第五个盲盒。
    这第五个盲盒散发着一阵诡异波动。
    并没有像之前那样散发着浓烈光辉。
    紧接着。
    陈易的储物空间。
    出现了一段腕足。【未知生物的腕足】
    【介绍】：永远都保持鲜活的腕足，似乎拥有无穷无尽的活性。
    看着这一段腕足。
    陈易有些奇怪。
    好家伙，怎么会出来这么个东西。
    充满无尽活力的腕足吗？
    不知道有什么用。
    随后。
    陈易便将这腕足放回了储物空间。
    随后。
    陈易看向最后一个道具盲盒。
    同时内心期待。
    希望这道具盲盒，可以给自己一些更适合自己的东西。
    随后。
    陈易便将这道具盲盒打开。
    伴随着一阵白光。
    一枚指环，此时出现在了他的面前。
    那是一个浑身充满金色纹路的指环。
    并且在指环的内侧，还刻有一行陈易也不懂的文字。
    【猎魂者指环】
    【介绍】：可以俘获灵魂的，被你击杀的人，将会被你俘获灵魂。俘获灵魂后，对方将无法使用复活道具！并且你将26获得其灵魂的一定属性加成！
    【剩余空位】：100。（掠夺目标可自行选择，未选择时，将视为自动放弃掠夺！）看到这枚指环。
    陈易心满意足。
    好！
    这就舒服的很了。
    随后。
    陈易就将那从一开始就带着的精准戒指拿下。
    然后将这猎魂者指环放了上去。
    爽！
    陈易也在想。
    这剩余空位100.是不是说。
    就只能掠夺100个灵魂。
    而且。
    自己只有标记了目标之后，才可以掠夺其中的灵魂。
    如果是这样。
    那就很人性化。
    省的自己到时候掠夺了一堆没有用的灵魂。
    占据了这么重要的位置。
    那时候。
    才真的是芭比Q了。
    如今。
    自己已经有了猎魂者。
    那么对付那些个族长的话，就有了可以使他们必死的杀手锏。
    想到这。
    陈易对这赌约充满了信心。
    魔神武器。
    又或者是魔神技能。
    不知道会是什么样的。
    陈易这时拿出了洞察宝珠。
    感应到洞察宝珠的波动。
    凯萨这时睁开了眼睛。“这是什么？”
   “我能够感受到它上面的神奇力量。”
   “不过在你手里拿着，却没有办法查看它的属性面板。”听到凯萨这样说。
    陈易随后解释道：“这是洞察宝珠，可以看到外界的情况。”听到这。
    凯萨来了兴趣。
   “好，既然这样，那就看看这世界之喉现在已经成什么样子了吧。”陈易点了点头。“我也是这样想的。”随后。
    陈易将双手放在了这洞察宝珠之上。
    随即就感受到，自己的精神力被快速地吸取着。
    如果不是他的精神力极强。
    并且有天赋可以恢复精神力。
    恐怕当场就会晕厥过去。
    就在这时。
5057（备注
进群）    陈易的脑海中出现了整个世界的地图。
    紧接着他便感应到了世界之喉。
    与此同时。
    洞察宝珠的画面中。
    出现了现如今世界之喉的样子。
    当看到世界之喉现在的样子，陈易和凯萨都吓了一跳。
    好家伙。
    这世界之喉。
    现在居然只变成了一个超大型沙丘。
    原先那傲然于世界的高峰。
    此刻早就已经消失不见。
    看着面前的这一幕。
    陈易和凯萨，当即就想到了，肯定是亡灵之神的杰作。
    看到如此恐怖的力量。
    简直让他们两个心惊肉跳。
    这就是神的力量。
    虽然只是一个神的投影，但对于他们来说，根本就是无法抵挡的存在。
    陈易觉得。
    就算是自己有那么多逆天的天赋。
    在面对这神之投影的时候。
    恐怕将是被秒杀的下场。
    凡俗生物与神的差距，就是如此之大。
    根本就没有任何可比性。
    而那沙丘之上全部都是各种亡灵。
    并且那莱德就站在中间。
    周围已经刻画好了献祭法阵。
    很显然。
    这莱德就是等两人出来。
    只要出来。
    那么就会在第一时间召唤亡灵之神的投影。
    陈易这时忽然想到了那亡灵之神的千分之一神格。
    不知道现在是什么样了。
    随后。
    陈易看向储物空间。
    那亡灵之神的神格碎片。
    此时已经和那未知神格碎片融合在了一起。
    由原先的小拇指甲片大小。
    变成了大拇指甲片那么大。
    【未知神格碎片】
    【权柄一】：0.001%狗头人之神权柄。
    【权柄二】：0.001%食人魔之神权柄。
    【权柄三】：0.01%亡灵之神权柄。
    这些碎片融合在一起。
    陈易也不知道会有什么用处。
    毕竟自己现在的等级和实力都太低了。
    如果能够达到那种神的级别。
    肯定是一眼就能够看穿。
    凯萨这时看着守在出口外的莱德。
    眼神不由得有些愤恨。
   “这家伙，简直就是狗皮膏药，简直是甩不掉的那种。”陈易这时看向凯萨。
   “既然亡灵之神现在离开了。”“那这的事情，就一切好办了。”“别忘了，我是弓箭手。”凯萨有些迷惑的看着陈易。弓箭手怎么了？
    陈易笑了笑。
   “弓箭手，自然是可以让这家伙，哑巴黄连，有苦说不出。”说完537之后。
    陈易招呼白狼。
   “白狼，走，给这家伙一点颜色看看。”
   “嗷呜。”
    白狼随即就驮上了陈易，并且朝着那出口跑去。
    当陈易来到出口。
    并没有出去。
    而是拿出了洞察宝珠，将箭矢的准星对准了莱德。
    嗖！
    箭矢没入出口。
    而洞察宝珠中，那莱德直接被一箭穿胸。
    轰！
    光焰爆炸下。
    莱德的亡灵身躯，在此刻熊熊燃烧起来。
    而莱德这个时候，也是转生到了其他的亡灵身上。
    转生后的莱德。
    此时也是一脸懵。
    怎么回事。
    你都没有从出口出来，是怎么击中我的？
    陈易这时看了看猎魂者指环。
    看来。
    这猎魂者指环。
    对于这种复活天赋并没有什么用处。
    只是限制那些复活道具而已。
    想到这。
    陈易就明白了，恐怕只有将这个世界所有的亡灵生物剿灭。
    才能够把莱德这家伙杀死。
    莱德的【不死之王】天赋，绝对是属于顶尖中的顶尖。
    自己一定要将它掠夺过来。
    不说在这个世界。
    就算是去往了下一个世界。
    那么这天赋。
    也是极强极强的助力。
    随后。
    陈易继续朝着出口射击。
    就算是不能杀死这家伙。
    但也能恶心死他！
第133章堕落宝珠，召唤燃烧军团恶魔司令！
    随着陈易的能量箭矢持续不断发出。
    莱德此时也感受到了一丝烦躁。
    该死的。
    陈易这家伙。
    不知道怎么回事。
    箭矢就像是开了自动导航，根本就没有任何办法可以抵御。
    这种伤害级别的箭矢。
    对于他来说是致命的。
    每换一个身躯，就会有一支箭矢将他打爆。
    幸好是他所召唤出来的亡灵比较多。
    因此。
    换起来也并不担心会缺少复活用的躯体。
    陈易看着那漫山遍野的亡灵。
    也是失去了耐心。
    直接从出口朝着外面放起了箭雨流星。
    连续两次的=提取群/：九七五六三二-四一零箭雨流星。
    此刻就像是世界末日一般，根本就没有任何的亡灵可以抵抗那么一箭。
    每秒钟100支箭矢。
    连续两次20秒。
    足足6000支箭矢倾泻而出。
    这六千支箭矢，配合对亡灵伤害加成和光焰爆炸属性。
    直接灭掉了上万亡灵。
    看到这一幕。
    莱德心痛不已。
    这些可都是他辛辛苦苦存起来的。
    而且在这个世界。
    是不允许发动种族战争的。
    也就是说。
    自己这些年存的这些亡灵，已经是不可能再增加太多了。
    想到这。
    莱德心中萌生了退走的想法。
    而身处湮灭深渊出口处的陈易，在这个世界，拿出了堕落宝珠。
    正好。
    可以试试自己刚获得的这颗堕落宝珠的能力。
    紧接着。
    一道光辉流转。
    召唤随机恶魔的传送门，出现在了陈易的面前。
    就在此时。
    一只浑身燃烧着火焰，并且身穿红色战甲的恶魔，就这样出现在了陈易的面前。
    这只恶魔高大无比。
    光是身高就有十米。
    身后的尾巴，更是布满了嶙峋的尖刺甲壳。
    【燃烧军团司令】
    【等级】：30级（召唤物与宿主等级相同）
    【基础力量】：987
    【基础体质】：1092
    【基础敏捷】：971
    【基础智力】：1229
    【天赋】：燃烧恶魔之躯。
    【技能】：恶魔火焰、小鬼召唤、、灵魂献祭、略
    【介绍】：末日远征军燃烧军团司令纳尔，纳尔的家乡被毁灭，不断寻找着新的世界征服。
    如今被召唤到了这个世界，正处于好奇状态。
    当看到陈易后。
    堕落宝珠的力量，让这位燃烧军团的司令低下了头颅。
    纳尔看着陈易。
    语气恭顺地说道：“主人，您召唤我，有什么吩咐~].”在看到这纳尔的属性后。
    陈易也是有些赞叹。
    真不愧是堕落宝珠，配合万事胜意，居然会这么强。
    想到这。
    陈易朝着纳尔说道：“你接下来，进入到那个入口，到那里之后，你会看到很多亡灵。”“总之，你的任务就是消灭所有亡灵。”听到这。
    纳尔点了点头。
    一想到是肮脏的亡灵生物。
    纳尔心中就燃起了消灭的欲望。
   “是，主人，纳尔绝对为你扫清一切亡灵。”随后。
    纳尔就进入了出口。
    而陈易的面前。
    洞察宝珠也出现了新的画面。
    此时的纳尔。
    在看到那漫山遍野的亡灵之后。
    顿时生出了无穷的杀意。
    他的家乡。
    就是被亡灵毁灭的。
    如今看到这么多亡灵，纳尔自然是杀之而后快。
    紧接着。
    纳尔就召唤出了两条火焰长鞭。
    火焰长鞭就像是两条毒蛇，散发着无比危险的致命气息。
    此时。
    那莱德，在看到那陌生的纳尔之后，心中不由得有些意外。
    不知道这家伙究竟是从哪里来的。
    燃烧军团的司令官。
    被召唤而来？
    莱德第一时间就想到了陈易。
    不知道对方究竟是什么手段，居然能够召唤这种级别的强者。
    这种级别的强者。
    已经是比所有的种族族长国王之类的强了。
    而且就算是他。$[%
    面对这家伙。
    也会感觉很吃力。
    此时。
    纳尔手中挥舞火焰长鞭。
    对着那些亡灵就是一阵横扫。
    被攻击到的亡灵，身躯瞬间燃烧起了大量火焰。
    这种火焰。
    是号称无法被熄灭的恶魔火焰。
    被沾染上这种火焰。
    唯一的下场就是被烧死。
    除此之外。
    几乎没有任何办法。
    莱德这时看着那家伙在大杀四方。
    心中顿时气急。
    好家伙。
    我的这些亡灵，照你这么个杀法，岂不是用不了多久就死在这里了。
    紧接着。
    莱德就来到了那纳尔的身前。
    看到莱德。
    纳尔本能的感觉到了这家伙的不简单。
    随后就举起了手中的火焰长鞭。
    火焰长鞭开始凝聚成型，逐渐在手中形成了一把火焰宝剑。
    这把火焰大剑。
    是一把双手大剑。
    似乎拥有着重如千钧的力量。
    看到纳尔这样。
    因为这具身躯并没有继承什么强力技能的缘故。
    莱德随即就使用起了自己本身的技能。
    一层层的亡灵骨盾，在他的身前凝结。
    那些骨盾坚若磐石。
    似乎没有任何人能够将其击破。
    看着面前的骨盾。
    纳尔丝毫没有放在眼里。
    在他看来。
    这只是对亡灵力量最简单的应用而已。
    在他的那个世界。
    那里面的亡灵。
    拥有着无比恐怖的亡灵之力，并且开发极深。
    能够运用亡灵力量做出任何事情。
    就在这时。
    莱德手中开始凝聚出一支透明的长矛。
    这是他的又一技能。
    灵魂之矛。
    可以无视对方的一切防御，直接对其灵魂照成伤害。
    嗖！
    那一支灵魂之矛，直接就对着纳尔飞去。
    当飞过去。
    纳尔的眼神中闪过一丝轻蔑的嘲笑。“…雕虫小技。”
    随后，手中火焰大剑就这样被随手一举。
    当！
    伴随着一声清脆的响动。
    那支灵魂之矛随即层层断裂。
    这种程度的亡灵攻击。
    对于常年研究亡灵力量的纳尔来说，根本就是不值一提。
    看到自己引以为傲的技能都被挡住（李好赵）。
    莱德有些吃惊。
    毕竟。
    这是属于灵魂层次的技能。
    可现在就这样被轻松挡住，已经超过了他的预期。
    随后。
    不甘心这样的莱德。
    立刻继续施展技能。
    唰！
    一道道黑色锁链凭空出现。
    那些黑色锁链，一端就像是被固定在了虚空之中。
    而另一端。
    就像是一条条毒蛇一般朝着纳尔攻去。
    纳尔看到后。
    便任由这灵魂枷锁将自己锁住。
    莱德见状心中一喜。
    成功了。
    但就在这时。
    纳尔的身躯上，顿时燃烧起了熊熊大火。
    那些灵魂枷锁。
    就像是被烧融了一般。
    直接就化为了虚无缥缈的灰烬，消失在了虚空之中。
    看到自己所有的手段对这头恶魔都不起效运。
    莱德心中不由得升起了一种恐惧。
    陈易那家伙。
    到底是召唤出了一个什么样的怪物？。
第134章击退莱德，开始魔神任务！
    纳尔此时缓缓朝着莱德靠近。
   “该死的亡灵，一切的亡灵都应该灭绝！”随后。
    纳尔手中的火焰大剑，直直地朝着莱德劈去。
    强大的力量与敏捷。
    让他手中的剑变得极为迅捷又极具力量感。
    以莱德现在这个身躯的敏捷，根本就没有办法躲过去。
    轰！
    伴随着火焰爆炸。
    莱德的身躯直接被化为灰烬。
    看着化为灰烬的莱德，纳尔便没有再继续去管。
    而是直接朝着其他地方的亡灵进攻而去。
    此时。
    已经复活的莱德。
    已经无法升起和这位恶魔司令官对抗的念头了。
    现在的他。
    只想着尽快离开这里。
    至于召唤亡灵之神投影这件事，他是万万不敢的。
    主要就是因为纳尔并非是陈易和凯萨。
    仅仅只是一个召唤物而已。
    如果说。
    自己召唤了亡灵之神投影。
    恐怕第一时间就会被亡灵之神给骂死。
    看来这里是不能呆了。
    到时候再将这里的情况告知亡灵之神就好。
    随后。
    莱德直接献祭了自己这一具转生的身躯。
    刷！
    一阵强烈的光辉涌动。
    莱德直接化为了灰烬。
537而那漫山遍野的亡灵。
    也被莱德的这一技能群体传送离开。
    转眼间。
    周围的一切都消失不见。
    就连那些亡灵尸体，也是被直接传送走了。
    看到这一幕。
    纳尔摸了摸脑袋。
    没想到还有这一手。
    而此刻正用洞察宝珠观察面前一切的陈易。
    此刻却兴奋起来。“好！”
   “真不愧是恶魔的司令官。”“这实力，简直了。”随后。
    陈易便私聊起了凯萨。
   “凯萨，你过来吧，那家伙已经走了。”“什么？居然已经走了。”凯萨有些不相信。
    随后就跑了过来。
    当看到洞察宝珠里面的画面。
    凯萨有些不可置信。“这家伙是谁。”陈易笑了笑。
   “这是我召唤出来的恶魔司令官，现在就是他赶跑了莱德。”
    听到这。
    凯萨依旧还是一脸不敢相信的样子。
    没想到陈易的实力这么强。
    居然能召唤出这种级别的强者。
    莱德的实力他可是知道的。
    整个世界，都是数一数二。
    虽然黑暗之塔排名（cgei）不高，但那也只是莱德的能力不擅长爬塔。
    并不代表莱德的战斗力不强。
   “好，既然这样，那我们现在就去完成魔神赐予我们的任务吧。”
    听到凯萨这样说。
    陈易点了点头。
   “完成之后，我在冬岛等你，这次，你绝对杀不过我。”
    凯萨满脸自信。
   “在这一方面，我自认不会输给什么人！”
   “毕竟，我的技能以及我的天赋，全部都是为杀戮诞生！”
    听到凯萨这样说。
    陈易点了点头。
    他这时忽然想到。
    如果说，这魔神给凯萨的名单，比他少的话，这就很难了。
    毕竟。
    哥布林魔神，又不是人族魔神。
    偏袒一下自己的种族。
    并不是不会发生的事情。
   “好，那我们现在就分开。”
    随后。
    陈易招来白狼。
    骑了上去。
    随后。
    陈易就离开了这湮灭深渊。
    出了湮灭深渊之后。
    纳尔这时眼巴巴的看着陈易。
    想要陈易继续下达命令。
    堕落宝珠的设定就是这样。
    被召唤出来的恶魔。
    只能一刻不停地完成着主人的任务。
    不然就会非常痛苦。
    看着面前的恶魔司令官。
    陈易生出了一个想法。
    不如就让这纳尔去守卫无双城好了。
    有了纳尔就算是攻击无双城的那些怪物再怎么残暴。
    恐怕也根本不可能是这恶魔司令官的对手。
    随后。
    陈易骑着白狼来到纳尔的面前。
   “纳尔，跟我来。”
    纳尔点了点头。
   “是，主人。”
    随后。
    陈易骑着白狼就朝着无双城奔跑而去。
    无双城距离世界之喉是很近的。
    大概只有一千多公里而已。
    不过现在的世界之喉已经不能叫世界之喉了，叫做世界沙丘还差不多。
    白狼的速度很快。
    没用多久。
    就带着纳尔来到了无双城外。
    此时无双城上的守备军，在看到那高达十米的火焰恶魔之后。
    纷纷戒备起来。
    害怕又是什么强大的怪物来攻城了。
    此时陈易向刘天明发了一个信息。
   “天明，外面的那头恶魔是我的召唤物，记得不要攻击。”刘天明这时也已经收到了手下的通知。
    得知有一头火焰恶魔要进攻无双城了。
    而此刻。
    陈易的消息已经发了过来。
    在看到陈易的消息后。
    刘天明的心中松了一口气。
    随后就通知了所有人。
   “那一只恶魔是城主的召唤物，解除戒备，休息一下吧。”得知居然是城主的召唤物。
    其他的人族都有些不淡定了。
   “我去，这么强大的恶魔，居然只是城主的召唤物，现在城主已经到了什么程度了啊。”“谁知道呢，上次你没见城主出手吗？”
   “那么多的黑暗生物，一串一串的就被清了。”“并且被清的一干二净。”
   “连带着那天使之城的怪物都被清了，前几天，天使之城那里有几个翼人族妹子还来无双城做客来呢。”“你这样说我想起来了，那几个翼人族妹子可真棒啊。”
   “是啊，身材脸蛋都是极品，我要是有城主那样的实力，少说也要娶10个！”
   “哈哈哈。”
    一旁的人族妹子这时有些听不下去了。
   “呸，就你们这几个，一个也不会看上你。”城门外。
    刘天明已经来到了城门来迎接陈易。
    但看着那头火焰恶魔他就犯了难。
    毕竟城市里面的屋子都是木质的，如果这火焰恶魔来了，还不把所有的房子都给点着了。
   “陈易，这家伙，你准备让他住哪？”
    听到刘天明的询问。
    陈易哈哈笑了起来。
   “就让他住在城外，到时候，遇到怪物攻城，那么就让他来帮忙好了。”
    听到陈易的话。
    刘天明喜笑颜开。
    因为这家伙的属性面板他可看了。
    基础属性平均下来足有一千多。
    这比他见过的任何BOSS都要强太多。
    上一个世界的世界BOSS，连给他提鞋都不配。
   “那可真是太好了，最近这些怪物，可是越来越强了。”
   “不知道有多少人族丧命。”
   “咳咳。”
    陈易有些心虚的点了点头。
    毕竟是他拿走了原初之火，才会变成的这样子。
    现在。
    只能多补偿一下了。
    或许。
    将那个世界BOSS给击杀了之后。
    世界上的这种现象。
    才会减少吧！。
第135章狮人战神布鲁斯特，锁血技能无敌！
    如果说。
    这个世界一直这样下去。
    那么准备生活在这个世界的人，恐怕也没什么乐趣可言。
    不过这样还是有好处的。
    至少不缺肉食。
    水的话，只需要在城内打上那么一些井就可以。
    但没有植物。
    生活上就有些不方便。
    随后。
    陈易看向刘天明。
   “那我就先走了，接下来，我会给这恶魔司令官下达~命令的。”听到这句话。
    刘天明点了点头。“接下来你要去哪？”陈易神秘的笑了笑。
   “这件事还不能说，好了我走-了。”随后。
    陈易向恶魔下达完命令之后，就骑-着白狼离开了。
    看着远去的陈易。
    刘天若=九七
群零明忽然觉得。
    陈易距离他们已经越来越遥远了。
    或许。
    未来的陈易。
    是可以成神的吧。
    途中。
    陈易看着地图上一个个代表城池的点。
    开始仔细查看起来。
    他要选择一个最佳的路线图。
    杀完一个之后，又可以以最短的距离去另一个地方。
    最终。
    陈易敲定了第一个任务目标。
    那是狮人族的族长。
    战神布鲁斯特。
    随后。
    陈易让白狼驮着他，前往了那狮人的城池。
    另一边。
    陈易则是查询着这狮人族族长的信息。
    这些表层信息在万界聊天频道中都能查得到。
    首先是这布鲁斯特的性格。
    据说这布鲁斯特的性格高傲无比，并且拥有着极强的自尊心。
    平常就是喜欢手持一把沉重无比的双手巨剑。
    挥舞起来。
    没有任何人能够在他的面前站立。
    看着这布鲁斯特的介绍。
    陈易感觉。
    这家伙应该是在力量上极为偏科的。
    这样就好说了。
    毕竟。
    自己对付那些敏捷型的职业不太好对付。
    对付这种战士类的职业，还是游刃有余的。
    很快。
    白狼就带着陈易来到了那狮人城池的附近。
    这是一个蛮荒地带。
    周围到处都是黄色的被风化的沙石土丘。
    在这地区的最中心。
    则是有着狮人的城池，焦土之城。
    此时。
    这焦土之城正在被黑暗生物进攻着。
    因为地势平坦开阔的原因。
    对付那些黑暗生物，就显得有些捉襟见肘不好对付。
    一些近战职业。
    甚至出了城池，和那些黑暗生物缠斗着。
    陈易让白狼留在一座高丘之上。
    随即就用第二维度隐身朝着这焦土之城而去。
    这些进攻焦土之城的黑暗生物。
    与在尖啸平原上的独眼兽和独狼兽不一样。
    而是一种身材超级庞大的巨蝎。
    这种巨蝎。
    陈易曾经在第一层世界的寒冷沙漠见到过。
    也已经掠夺了这些巨蝎的天赋。
    同时也验证了。
    很多怪物。
    在这三层世界是互通的。
    刷新的怪物。
    是会有重样的。
    就是基础属性并不相同。
第一层世界的沙漠巨蝎。
    也就只有十几二十点的基础属性。
    而在这个世界的。
    就已经有上百点了。
    陈易很快来到了战场。
    他随即就在战场上搜寻着那布鲁斯特的身影。
    这焦土之城。
    背靠山丘。
    只有三处城门。
    因此。
    陈易只需要沿着一条路搜寻就可以。
    最终。
    陈易见到了那蛮血战神布鲁斯特。
    这布鲁斯特。
    是属于狮头人身。
    浑身极为强壮。
    身高足有两米五。
    手中的一把猩红大剑，被耍的是虎虎生威。
    看着这布鲁特斯。
    陈易随即就打开了他的属性面板。
    【蛮血战神布鲁斯特】
    【等级】：30
    【基础力量】：532
    【基础体质】：392
    【基础敏捷】：278
    【基础智力】：229
    【天赋】：龙象之力。
    【龙象之力】：你的力量成长额外增加5点，并且固定增加30%最大力量！
    【技能】：旋风斩、狮子吼、不屈意志（限定技）
    【不屈意志】：你在受到致命伤害的时候暂时不死，期间再次受到伤害可进行系统判定，判定规则为每次受到的致死伤害必须和
第一次致死伤害相同，否则就会不死！
    【装备】：斩杀者之刃
    【斩杀者之刃】
    【伤害】：37-58
    【附魔】：对生命力在50%以下的敌人，你将额外造成100%的伤害！
    【介绍】：狮人族一族的族长，天生拥有无比恐怖的怪力，能够击退一切侵犯狮人族的敌人！
    看着面前的布鲁斯特。
    陈易也是有些惊叹。
    不为这家伙的天赋。
    而是为这家伙的技能。……求鲜花……不屈意志。
    只要不受到同样的致命伤害，那么就不会死。
    这可太强了。
    毕竟。
    伤害都是随机的。
    哪怕是同样的伤害。
    打在对方的不同部位上也是不同的。
    可以说。
    这布鲁斯特。
    除非是运气极差。
    否则根本就不会死。
    啧啧。
    陈易此刻，只能希望自己的万事胜意能够给他足够的运气吧。
    随后。
    陈易暗暗举起圣洁之荣耀。
    嗖！
    一支普通的能量箭矢直接朝着那布鲁斯特飞去。
    既然是要同样的致命伤害。
    陈易觉得。
    自己就不能够使用百步穿杨这种技能。
    因为冷却时间足足有24小时。
    如果触发了布鲁斯特的技能。
    恐怕再想要触发同样的伤害就是千难万难。
    所以。
    陈易直接决定用普通箭矢。
    不用技能射死这布鲁斯特。
    只有这样。
    触发的概率才会变得高一些。
    而正在与那些巨蝎交战的布鲁斯特。
    此刻。
    忽然感觉到一种危险传来。
    下意识的用大剑去挡。
    当！
    能量箭矢直接落下。
    而布鲁斯特的手臂也是被震得麻了一下。
    感受到这。
    布鲁斯特震惊了。
    要知道。
    他的力量可是已经超过了500点的。
    居然能够让他觉得非常麻。
    简直是不可思议。
    偷袭他的人，究竟是谁？
    自己的仇人中。
    可没有这么强大的存在。
    没等布鲁斯特继续思考。
    又是一支能量箭矢飞来。
    嗖嗖嗖！
    一支支能量箭矢。
    带着强大的威能。
    朝着布鲁斯特进攻而来。
    面对这种箭矢，布鲁斯特根本就没有任何招架之力。
    只能被动的举起大剑防守。
    所幸他的大剑剑身极大极宽。
    格挡起来并不费力。
    陈易也发现了这一点。
    随后。
    他就换了套路。
    开始绕着布鲁斯特转圈圈。
    一支支箭矢。
    四面八方通过不同的方向冲着布鲁斯特攻击而来。
    布鲁斯特也是有些疲于应对。
    身上也中了不少能量箭矢。
    但陈易见这家伙血气旺盛。
    便明白。
    还有很长的时间，才能将这家伙磨到不屈状态！久。
第136章掠夺布鲁斯特，SS级天赋【超级力量】！
    布鲁斯特眼神警惕地看着周围。
    那一支支能量箭矢。
    角度极为刁钻。
    就算是他有斩杀者之刃守护格挡，也没有办法完全防御住。
    想到这里。
    布鲁斯特看向周围的狮人族。
   “所有人，全部都离开！”
    那些狮人族很显然还不清楚究竟发生了什么事情。
    听到这句话。
    还是乖乖的朝着城门的方向跑了起来。
    就在这时。
    布鲁斯特直接施展起了旋风斩。
    哗哗哗！
    强烈的飓风，以布鲁斯特为中心产生。
    疯狂地向周围的产生风刃。
    陈易看到后。
    不由得有些意外。
    这个和王纳德的那个技能也差不太多。
    看来战士的大范围攻击手段，形式还是非常单一的。
    嗖嗖嗖！
    能量箭矢不断射出。
    但全部都被挡下。
    “五三七”
    陈易朝着后方跑去。
    既然是这样。
    那就暂避锋芒。
    当旋风结束。
    陈易的箭矢又再次飞来。
    嗖嗖嗖！
    这些箭矢。
    再次射至布鲁斯特的身躯之上。
    伴随着时间推移。
    布鲁斯特的身躯之上，布满了各种各样的血窟窿。
    那些血窟窿流出的鲜血。
    布满了他的整个身躯。
    就在这时。
    布鲁斯特的脸上闪过一丝不正常的红色。
    随后。
    那些鲜血便不再流出。
    看到这一幕。
    陈易便明白，是布鲁斯特的不屈意志生效了。
    随后。
    陈易便回想着刚才最后一箭射出的力道，以及角度和部位。
    随后。
    便一直按照这种力度和角度射击。
    嗖嗖嗖！
    布鲁斯特无比憋屈。
    几乎没有任何办法抵抗这种攻击。
    按照这种进度下去。
    自己很快就会死的。
    布鲁斯特不甘心。
    随后疯狂的朝着城内跑去。
    看到布鲁斯特想要逃跑。
    陈易的攻击更快了。
    在风雪之力的作用下。
    布鲁斯特被不断的眩晕。
    跑向城墙的脚步也是跌跌撞撞的。
    此时在城墙上的那些狮人族察觉到了布鲁斯特的不正常。
   “快看，我们的族长现在正在被攻击着，快点过去！”
   “所有人，都去保护族长！”
    但就在狮人族们。
    想要冲出城门的时候。
    布鲁斯特一声大吼。
   “我不甘心！”
    然后。
    布鲁斯特直接就被杀死在了城门外。
    陈易见状。
    也是松了一口气。
    因为这布鲁斯特并没有引发神降。
    看来。
    不是每一个种族都能召唤自己的神之投影。
    随后。
    一道流光，此刻从布鲁斯特的身躯内升起。
    猎魂者指环。
    瞬间便将这布鲁斯特的灵魂吸收。
    陈易的耳边也响起了声音。
   “恭喜您，成功掠夺布鲁斯特天赋【龙象之力】。”
   “【龙象之力】百倍增幅，增幅为【超级力量】。”
    【超级力量】
    【品阶】：SS
    【介绍】：你的力量成长增加10倍！
    介绍简简单单。
    陈易的力量成长，现在已经达到了25点。
    也就是说。
    他现在升一级。
    就可以增加30点力量。
    与此同时。
    陈易的耳边再次响起声音。
   “检测到力量成长改变，力量正在进行补全中。”“你额外增加了810点力量！”
   “平衡特性发动，您的所有属性增加202.5！”几乎是在一瞬间。
    陈易的所有基础属性都突破了五百点。
    感受着这种强大的基础属性。
    陈易心满意足。
    他现在的实力又增加了。
    就在这时。
    陈易的耳边继续响起声音。
   “猎魂者指环发动，恭喜您，猎取到狮人族族长布鲁斯特灵魂。”“猎魂者指环发生改变，请您及时查看。”听到这句声音。
    陈易就直接将现在的猎魂者指环的属性调取了出来。
    【猎魂者指环】
    【介绍】：可以猎取灵魂的指环。
    【已囚禁灵魂】：布鲁斯特。
    【布鲁斯特加成】：你将获得30%最大力量加成！（注意，无法被平衡）
    【剩余空位】：99
    看着面前的猎魂者指环。
    陈易满意无比。
    舒服了。
    这下子。
    直接获得了30%的最大力量。
    这额外增加的力量无法被平衡也在情理之中。
    陈易现在的力量。
    已经是到达了七百多。
    稍微握一下拳头，都会在空气中炸响一个音爆。
    感受着这种强度的力量。
    陈易满意无比。
    现在。
    自己可以算的上是力量属性的第一人了吧………
    而就在这时。
    一道声音响起。
   “恭喜您，完成魔神任务第一环。”“请继续进行。”陈易有些意外。
    没想到，居然会有这魔神任务居然被系统承认了。
    转念一想。
    或许等自己权限高到了一定的程度。
    也可以给其他人发布任务吧。
    随后。
    陈易就朝着白狼跑去。
    现在。
    就是下一站了。
    扭曲丛林。
    在扭曲丛林里，生活着一群树人。
    陈易的下一个目标。
    巫毒行者-鲁米！
    与此同时。
    树人族的族长鲁米。
    正在一株巨大的神树之前，静静地祈祷着。
    旁边。
    赫然是亡灵族的莱德。
    此时莱德一脸狞笑。
    他来到这里，是为了求取树人族的一件宝物。
    灭族之刃。
    可以瞬间将一整个种族抹杀的存在。
    但使用的代价巨大。
    不过。
    现在的莱德。
    已经是顾不得那么多了。
    因为亡灵之神已经给他下达了死命令，那就是必须将整个人族给灭掉。
    哪怕是付出多大的代价都可以。
    与此同时。
    祈祷过后。
    一位浑身充满绿色能量的神之投影，从神树之中浮现而出。
    看着那尊神之投影。
    莱德随后跪了下来。
   “伟大的自然女神，亡灵族莱德求见。”
    那自然女神的投影，看到莱德这位亡灵之后，不由得皱了皱眉头4.8.因为她作为自然女神。
    拥有极为充沛的自然生命能量。
    面对这代表死亡的亡灵族，印象自然不会好到哪去。
    但亡灵之神和她是属于盟友的存在。
    所以。
    就算是再怎么不舒服。
    面子上的东西她还是要做足的。
   “汝等为了何事？”
    自然女神的口气有些不耐烦。
    此时。
    那树人族长开口。
   “伟大的自然女神，莱德来我族，是为了获取灭族之刃，但这件事关系重大，所以，特此来请教您！”
    听到居然是为了获取灭族之刃。
    自然女神目光冷了下来。
    这种杀戮之事，她实在是不想参与太多。
    但不参与又没什么办法。
    随后。
    自然女神看向莱德。
   “你可知道，这灭族之刃所需要的代价？”
第137章BUG级武器，【灭族之刃】！
    听到自然女神这样说。
    莱德点了点头。
   “我是知道的，使用灭族之刃的种族，将终生无法突破30级，并且到达下一层世界。”
   “但我也是实在没有办法了。”
   “自然女神，想必您也知道，我神被夺走了千分之一力量的事情。”“所以，为了夺回力量，我神让我不惜一切代价。”听到这句话。
    自然女神点了点头。
   “好，既然这样，那么我就准许你使用灭族之刃！”“这灭族之刃，需要全族的生命潜力进行献祭。”
   “你们是亡灵族，生命潜力并不能限制你们基础属性，但你们也没有生命潜力。”“所以，你们需要献祭的是你们的亡灵之力。”
   “但献祭了亡灵之力后，所有的亡灵都会失去99%的属性，包括你自己。”
   “你能明白吗？”听到这句话。
    莱德有些意外。
    原本以为只需要付出无法晋升这个世界的代价。
    但现在看来。
    自己很有可能会失去绝大部分实力。
    想到这。
    莱德的眼神有些犹豫。
    这付出的代价太大了。
    自然女神看出了莱德的26犹豫。
    随后。
    一把绿色战刃，从神树之中升起。
   “这就是灭族之刃，你要想好。”
   “我的投影不能留在这个世界太久，所以就先走了。”那树人族长鲁米。
    顿时就跪了下来。“恭送我神！”
    随着一阵奇异的能量过后。
    那自然女神的神之投影便消失在了这里。
    看着消失的自然女神投影。
    那树人族长便看向了莱德。
   “莱德大人，这件事，你要不要考虑一下。”莱德听到后摇了摇头。“不了，不用考虑了。”
   “现在这种情况，我如果不帮我神夺回力量，恐怕下场也好不到哪里去。”听到莱德这样说。
    那树人族长摇了摇头。
    便没有再说什么。
    毕竟。
    碰到了这样的神，也是没什么办法的事情。
    随后。
    莱德看向了那灭族之刃。
    【灭族之刃】
    【介绍】：可以屠灭一族的BUG武器，似乎从来都不应该出现在这个世界。
    【剩余使用次数】：1/1
    【使用代价】：全族无法突破当前等级上限，将永久滞留在这个世界！（身为亡灵族，你将付出更多代价！）看着面前的灭族之刃。
    莱德有些意外。
    没想到。
    还有额外专门针对他的介绍。
    付出更多的代价。
    也就是那99%的基础属性吧。
    随后。
    莱德便朝着那灭族之刃抓去。
    但就在莱德刚要抓到的一瞬间。
    那灭族之刃。
    瞬间就消失在了他的面前。
    无影无踪。
    仿佛消失在了这个世界一般。
    莱德看到后极为意外。
    紧接着就看向了树人族族长。“这究竟是怎么回事？”树人族族长也是一脸懵。
   “我也不知道是怎么回事啊，灭族之刃就一直放在这里，而且这里是我族的禁地。”“根本就不可能有外人进来的！”听到树人族族长这样说。
    莱德有些意外。
    随后。
    他的脑门一凉。
    忽然想起了陈易那家伙的隐身。
    那家伙。
    隐身能力，可是所有人都没有办法看破的。
    难道说。
    是陈易那家伙当着自己的面，将这灭族之刃拿走了吗？
    莱德越想越气。
    这究竟是怎么回事。
    怎么和陈易成为敌人之后，无论做什么都不顺。
    这灭族之刃还被偷走了。
    对付人族的大杀器，就这样没了。
    莱德险些气爆炸。
    随后。
    莱德立刻就进入了防御状态。
   “鲁米，赶紧着，进入防御状态。”
   “夺走亡灵之神力量的那个家伙来了！”现在。
    很明显，是陈易那家伙来到了这里。
    虽然不知道陈易是为什么来到这里的，但被撞上了，他也是无可奈何。
    与此同时。
    莱德的心中还有些窃喜。
    毕竟。
    灭族之刃被偷走的话，自己就不用付出那么大的代价了。
    现在这种情况。
    不正是自己想要的吗？
    而且灭族之刃落在陈易手上，也不会有什么作用。
    毕竟。
    他要是使用灭族之刃。
    那么就会将人族也拖入万劫不复之地。
    树人族族长听到莱德的话。
    心中不由得有些疑惑。
   “怎么可能，这可是我族重地，外面有数千名树人把守。”“没有人可以悄无声息的进来的。”莱德略带嘲讽的看着树人族族长。
   “你没有和那个人族交手过，根本就不了解这人的可怕。”“现在，你唯一的办法，就是保护好自己的脖子！”见到莱德都这样说了。
    树人族族长点了点头。
   “好，我知道了。”随后。
    树人族族长手中绿色能量涌动。
    一根木制图腾。
    此刻出现在了他的手中。
    轰！
    树人族族长，直接就将这木制图腾插在了地下。
    伴随着一阵阵奇异波动。
    无数类似藤蔓的木系能量在周围涌动。
    那些藤蔓。
    就像是可以检索周围的空间一般。
    但检索一番之后，树人族族长并没有发现有什么异常。
    但灭族之刃是不会凭空消失的。
    想到这。
    树人族族长再次发动藤蔓攻击。
537嗖嗖嗖！
    那些原本在虚空中的木系能量，在此刻直接就凝聚成了实体。
    啪啪。
    木系能量乱飞。
    将周围的空间全部肆虐了一遍。
    他也是毫无发现。
    与此同时。
    陈易正站在那神树的上空。
    静静地看着进入防御姿态的两人。
    本来到这里。
    是为了杀树人族族长的。
    但来到这里，却惊喜发现莱德又在算计自己。
    这种巧合。
    陈易只能归咎于万事胜意天赋了。
    毕竟。
    这可是让自己，经常碰到好事的天赋。
    撞破这莱德的阴谋。
    不就是大好事吗？
    不然任由那莱德使用那BUG武器灭族之刃。
    恐怕根本就不会有任何的悬念。
    自己将会被这灭族之刃，连同人族一同被抹除。
    真的是险之又险。
    随后。
    陈易拿出了圣洁之荣耀。
    朝着那莱德就是一箭。
    嗖！
    莱德只觉得眼前一黑。
    他的身躯。
    被陈易这一箭直接射的当场爆炸。
    与此同时。
    那树人族族长直接呆呆地看着面前的一幕。
    莱德的亡灵液体。
    也直接溅到了他的身躯之上。
    就在这时。
    陈易的第二支箭矢，此刻也已经是来到了那树人族长的身前！。
第138章三天赋融合，新的SSS级防御系天赋！
    而就在陈易的箭矢即将射中那树人族长的时候。
    虚空之中。
    无数条藤蔓出现。
    团成了一个藤蔓团。
    直接就挡住了陈易的箭矢。
    能量箭矢与那些藤蔓呲呲摩擦，一股股烟雾升起。
    但最后。
    那些藤蔓。
    竟是将陈易的箭矢生生磨灭了。
    当看到这一幕的时候。
    陈易有些惊奇。
    因为自己箭矢的威力他是知道的。
    加上现在自己的力量与智力大幅度增加。
    配合射手项链。
    这能量箭矢的基础伤害已经无限接近了三千！
    居然能够将自己的箭矢生生磨灭。
    说明这树人族长的实力也是不容小觑。
    随后。
    陈易便将这树人族长的属性面板调取了出来。
    【树人族族长鲁米】
    【等级】：30
    【职业】：巫毒行者
    【基础力量】：231
    【基础体质】：576
    【基础敏捷】：123
    【基础智力】：667
    【天赋】：扎根
    【扎根（B）】：你站立与大地之上，将会获得大地能量源源不断的补给。
    【技能】：巫毒祈福、治疗图腾、毒蛇图腾、狂热、震地图腾、略
    【介绍】：树人族百年不遇的天才，以一己之力，将树人族从下等种族，提升到了现在的中等种族地位！
    看着面前的树人族族长。
    陈易有些意外。
    好家伙。
    原来是这树人族百年不遇的天才。
    虽然天赋不怎么样。
    但技能眼花缭乱。
    陈易粗略的数了一下，足足有三十多个。
    其中不乏陈易都眼馋的技能。
    看来。
    想要收拾这树人族族长。
    并非是一件容易的事情。
    此时。
    树人族族长也发现了陈易的攻击方位所在。
   “发现你了，你竟然敢在我族的神树之上。”
   “自然女神是不会放过你的！”
    说完之后。
    那树人就朝着陈易进攻去。
   “摘叶飞花~]！”
    一时间。
    无数树叶，从那树人族族长的树冠上落下。
    当落下的时候。
    又在这摘叶飞花的技能下。
    一枚枚都变成了坚硬如铁般的存在。
    陈易见状。
    选择的就是直接硬抗。
    如今的他。
    有百倍防御和99.99%减伤。
    面对这种普通的攻击，根本就用不着防御。
    最终。
    果不其然。
    陈易在受到这些树叶的攻击后。
    并没有感受到任何的痛楚。
    随后。
    陈易施展三连射。
    叮叮叮。
    在双倍速的作用下。
    连续六支箭矢。
    直接就射在了那树人族长的身躯之上。
    但这树人族长。
    对这种箭矢的攻击具有很强的抵抗力。
    因此并没有受到太大的伤害。
    陈易看到之后。
    立刻转变策略。
    转而施展箭雨流星。
    唰唰唰！
    箭雨流星升起。
    无数箭矢朝着那树人族族长落下。
    但除了将这树人族族长打出无数个洞。
    并没有任何的作用。
    但陈易可不会就此放弃。
    随后。
    陈易朝着那树人族族长就是一发百步穿杨。
    嗖！
    如今的百步穿杨，威力已经不能同日而语。
    轰！
    树人族族长，顿时就被这一箭射穿了胸膛。
    身躯立刻四分五裂。
    化为了一个个的小木块。
    但让陈易惊奇的是。
    这树人族族长，居然没有被自己一击杀死。
    而是艰难地在地面蠕动着。
    仿佛想要自己拼凑在一起。
    看到这一幕。
    陈易直接就开始补刀。
    这树人族的生命力，未免也太强了一些。
    一箭又一箭。
    陈易不断地进行补刀。
    那些木块，无一例外，全部都被他定死在了地面上。
    而被钉死在地面上那些木块。
    因为无法聚合在一起。
    已经是开始失去了活性。
    失去了活性之后。
    变成了如同木炭一般的东西。
    陈易的耳边。
    此刻也响起了声音。
   “恭喜您，成功掠夺树人族族长鲁米天赋扎根。”
   “【扎根】百倍增幅，增幅为天赋【大地之愈】。”
    【大地之愈】
    【品阶】：s
    【效果】：当你站在大地之上，将获得百倍恢复力！
    与此同时。
    陈易的耳边再次响起声音。
   “【不动如山】、【大地之愈】、【至尊皮肤】符合融合条件，自动融合中。”陈易只觉得身躯内发生了极大的变化。
    周身的细胞。
    此刻正在被不断地活性增幅。
    就在这时。
    耳边这时响起了声音。
   “恭喜您，天赋融合成功，获得SSS级天赋【稳如泰山】！”
    【稳如泰山】
    【品阶】：sss
    【效果】：你获得99.99%伤害豁免，当你站在大地之上，将获得100%伤害豁免，并且每秒恢复50%所有能量、精神力、最大气血、体力。
    看着那稳如泰山技能。
    陈易极为舒适。
    好家伙。
    不仅有100%的伤害豁免，还有这每秒50%的恢复。
    这简直就是最强的防御天赋了。
    如今。
    自己是不惧任何人。
    陈易随后就来到了那些木炭面前。
    【树人木炭】
    【介绍】：能够持续稳定燃烧的树人木炭，具有奇异的芳香，是做烧烤的第一选择。
    不错。
    陈易还是很喜欢吃烧烤的。
    既然这样。
    以后有空就用这树人族长的木炭做一下烧烤。
    随后。
    陈易将目光看向了那灭族之刃。
    他对于那莱德的不死之王天赋是非常眼馋的。
    如果说。
    能够将亡灵族全部灭族。
    自己岂不是就能够获得那莱德的不死之王天赋了。
    但使用这灭族之刃的代价。
    是大了点。
    但也不是说没有什么办法。
    陈易此刻想到了纳尔。
    以纳尔的身份，应该是可以以恶魔一族为代价，来进（李好赵）行施展的。
    想到这。
    陈易心中有了底。
    毕竟。
    纳尔是他的召唤物。
    一切击杀都会算在他的身上。
    杀死这莱德。
    也会算陈易杀的。
    但付出代价。
    却是这恶魔族付出代价。
    想到这。
    陈易就非常舒适。
    随后。
    陈易看向了那张薄如蝉翼的金纸。
    此时。
    上面已经有两个名字是亮起来的了。
    而名字的主人。
    正是狮人族族长布鲁斯特和那树人族族长鲁米。
    剩下的还有八位。
    陈易看过。
    都是一些中下等种族。
    这些中下等种族。
    天赋最高不过A级。
    甚至还有C级。
    杀起来，并不会废太大力气。
    紧接着运。
    陈易就消失在了这处树人族的重地。
    等那些树人族发现的时候。
    恐怕不知道过去了多少时间。
第139章八项天赋，无敌之路开始！
    时间过得很快。
    陈易清理剩下的那八个种族族长，变得非常简单。
    大荒城内。
    这是野猪人的地盘。
    野猪人族长。
    在众目睽睽之下，被陈易杀死了。
    而就在陈易清理完最后一个野猪人族长的时候。
    他的耳边传来了声音。
   “恭喜您，成功完成魔神任务。”
   “恭喜你，第一个完成魔神任务，赌斗胜利，请前往约定地点领取奖励！”
   “检测到你恶意击杀各族族长，由于你的黄金权限，抵消一次惩罚，特此警告一次。”
   “如若再犯，将失去10%全属性。”
    听到这句话。
    陈易也是有些无奈。
    毕竟这个世界，并不提倡种族之间的战斗。
    看来以后。
    可是要小心一些了。
    最好引其他人来主动对自己出手。
    如今。
    他也是获得了八种天赋。
    通过百倍增幅后。
    其中，A级天赋5种、S级天赋2种，SS级天赋1种。
    分别是SS级天赋【聚集之愿】
S级天赋【牵绊之力】、【虚空生命体】
A级天赋【弱点洞悉】、【我身为盾】、【破财免537灾】、【凝神定气】、【如梦方醒】。
    【聚集之愿（SS)】：你在战斗中，召唤物越多，增加的伤害就越多，每一名召唤物，都会使你获得1%的伤害加成。并且你的召唤物，也会获得同等的伤害加成。
    这是陈易在剑灵一族所获得的天赋。
    将剑灵族长天罚之刃杀死之后，就获得了这一天赋。
    虽然是剑灵。
    但剑灵一族拥有极强的召唤能力。
    尤其是召唤自己分身的能力。
    虽然陈易现在并不属于召唤职业。
    但他可以刻意的去获取那些召唤道具。
    而且这聚集之愿。
    是没有任何限制的。
    陈易甚至设想过。
    如果自己获得一种获得召唤蚂蚁的天赋或者技能。
    直接召唤出上亿蚂蚁。
    那么自己也就会获得上亿的伤害加成。
    到了那个时候。
    还不是秒天秒地秒空气。
    还有谁是自己的对手。
    想到这。
    陈易就充满了幻想。
    这SS级天赋。
    如果在特定的条件下。
    甚至比一些SSS级天赋还要厉害的多。
    【牵绊之力（S）】：你可以和一个生命形成牵绊，为其抵挡所有伤害与不良甚至致死效果。
    牵绊连接的双方，会各自获得双方50%的基础属性加成，并且提升闪避、命中、恢复能力等级。
    任意一方死亡，另一方，都可以在10秒钟内将其复活。
    这牵绊之力。
    陈易暂且称之为圣母之力。
    他脑子坏掉了。
    才会和一个生命建立这牵绊之力。
    就算是能够复活对方也不行。
    毕竟。
    陈易觉得。
    没有任何种族生命比自己的珍贵。
    自己的潜力。
    陈易不说其他。
    就凭借无限掠夺。
    陈易感觉自己绝对比那些神的成就还要高。
    所以。
    现在陈易觉得。
    这牵绊之力。
    完全就是一个积累。
    【虚空生命体（S)】：你的身躯可以和虚空融为一体，每当你进入战斗状态，那么就会不断地提升自身伤害。最高提升自身300%伤害。
    战斗每经过一秒钟，便会提升自身1%最大生命力，最高提升200%最大生命力。
    这一条天赋。
    融入虚空之后。
    是可以免疫绝大多数伤害的。
    而其他的。
    陈易是觉得和自己的特性绽放相差不多。
    都是提升自身伤害。
    但自己的绽放特性没有伤害上限。
    这虚空生命体是有的。
    但是天赋与天赋是相加。
    天赋与特性之间是相乘。
    自己获得这样的一个天赋。
    也是提升了自己不少伤害了。
    【弱点洞悉（A）】：提升自身对敌人弱点的洞悉，当你攻击到敌人弱点，那么便会造成十倍伤害！
    这是（cgei）一个中规中矩的战斗系天赋技能。
    对于他的战斗。
    算是很有帮助。
    因此，陈易比较满意。
    在他的眼中看来。
    这弱点洞悉的价值，远比那牵绊之力要强得多。
    毕竟。
    那牵绊之力。
    在现在的他看来，就是一个废物。
    【我身为盾（A）】：你可以保护一名生命，为其抵挡所有伤害，期间你自身获得90%减伤。
    这我身为盾。
    和那牵绊之力是属于同样废物的天赋。
    都是为了别人。
    陈易自认为没有那么伟大。
    【破财免灾（A）】：每当你受到超过你自身当前生命值10%的伤害，你可以选择一样极品道具或者装备来抵消这次伤害。
    看着这破财免灾。
    陈易也是颇为无奈。
    毕竟想要施展这项技能，就要耗费一件极品道具。
    这极品道具。
    哪有那么容易获得的。
    而且陈易也不知道什么样的道具和装备是极品。
    或许。
    自己之前从盲盒中开出的东西。
    有那么几件算极品吧。
    不过现在的他有了SSS级防御系天赋。
    至少在这个世界。
    是没有可以对他造成10%最大生命伤害的人了。
    除非是那些神全部都下来。
    不然的话。
    他就是无敌的。
    【凝神定气（A）】：当你周围一百米没有敌人的时候，命中提升80%，并且提升远程攻击100%。
    这凝神定气。
    是陈易极为需要的。
    其中那提升攻击。
    陈易是不太看重。
    但那提升80%命中率。
    是让陈易极为看重的。
    他身为弓箭系职业。
    除了攻击。
    其他最重要的属性自然是命中。
    有了这80%的命中率提升。
    陈易自认。
    是不会有其他的什么人。
    可以躲过自己的攻击了。
    当然。
    一些拥有特定技能的除外。
    【如梦方醒（A）】：每当你战斗结束之后，便成为初醒状态。
    【初醒状态】：如梦初醒的状态，战斗一场，就如同睡了一觉。
    这如梦初醒。
    是对战斗力没什么提升的。
    不过。
    却可以让陈易更加的舒服。
    就算是他的稳如泰山可以恢复精神力。
    但却不能恢复脑部疲劳。
    只有睡觉。
    才能够完全的恢复这种脑部疲劳。
    而现在。
    有了这如梦初醒。
    那每一次战斗都相当于睡了一觉。
    这对他的续航能力。
    是非常有用的。
    整理完获得的天赋。
    陈易便看向了冬岛的方向。
    现在。
    自己已经完成了任务。
    而系统则是提示的。
    自己是第一个完成任务的。
    所以。
    这场赌斗。
    是自己赢了。
    随后。
    陈易便看向了一旁的白狼。
   “走，白狼，去冬岛！”。
第140章魔神任务完成，奖励技能【神之弓】！
    冬岛。
    这里漫天寒风。
    天空已经不像陈易来之前那么晴朗。
    变得阴沉沉的。
    太阳被藏在了雪云之外。
    看着冬岛。
    此时凯萨还没有来到。
    想必。
    他也已经得到了自己提前完成了魔神任~务的消息。
    现在也应该是在路上。
    至于那魔神会不会赖账。
    陈易是觉得，那魔神不会做这种没品的-事情。
    当然。
    如果赖账。
    陈易也没什么办法。
    毕竟任务是人家发布的。
    最终解释权一不归自己所有。
    陈易等待了大概有六个小时。
    而那凯萨才来到这里。
    看着陈易。
    凯萨一脸的佩服。
   “陈易，我服了，没想到你的速度居然如此之快。”
   “这还是我神催促我尽快来这里，来给你支付任务奖励的。”听到凯萨这样说。
    陈易也有些好奇。
   “怎么，你完成到第几个了。”
    凯萨有些不好意思的说道：“我才到第七个就被系若九七
!!说四[一
群零统警告了。”“再继续杀的话，就要掉20%的全属性。”
   “所以，这个任务我是做不下去了。”听到凯萨这样说。
    陈易有些意外。
    没想到凯萨居然是要掉20%的全属性。
    那自己的话。
    这掉10%，似乎也不是不能接受了。
    凯萨这时说完之后。
    立刻就来到了陈易的身前。
   “现在，就让我神为你赐下奖励吧！”说完之后。
    陈易的耳边也响起了声音。
   “凡人，你想要什么样的奖励，一把适合你的武器，还是说一项适合你的技能。”陈易听到后。
    没有任何的犹豫。
   “我要技能，我要技能！”说完之后。
    一道系统提示音出现在了陈易的耳边。“恭喜您，成功获得技能【神之弓】。”陈易的脑海中。
    也顿时涌入了大量的知识。
    同时。
    他也是正式学会了这一技能。
    【神之弓】
    【介绍】：你可以幻化出一张幻影长弓，长弓伤害为你的体质与敏捷之和！（你可以选择一张弓，来作为幻影长弓的皮肤）
    看到这神之弓。
    陈易很是意外。
    没想到会是这样的技能。
    这对于他来说。
    岂不是再也不需要圣洁之荣耀了。
    自己体质与敏捷之和。
    这伤害可是无比强大的。
    足足有一千多点。
    配合上能量箭矢。
    自己是再也不需要实体弓箭了。
    舒服。
    陈易随后看向了最后一句话。
    可以选择一张弓来作为幻影长弓的皮肤吗？
    既然是这样的话。
    自己肯定是要用圣洁之荣耀啊。
    毕竟，这可是自己用了不知道多久的弓了。
    如果换了其他的制式。
    恐怕还会有一定的磨合期。
    陈易是不喜欢的。
    紧接着。
    陈易掏出了那圣洁之荣耀。
    默默按照召唤神之弓的方法，召唤出了那幻影长弓。
    轰！
    圣洁之荣耀轰然破碎。
    化为了点点白光融入到了他的那幻影长弓中。
    而幻影长弓。
    也获得了圣洁之荣耀一定的伤害加成与附魔属性。
    【幻影长弓】
    【伤害】：1119-1180
    【附魔】：射出的箭矢，将会获得光属性附魔，额外对黑暗不死生物造成200%的伤害，并且有一定几率致盲。
    【介绍】：吸收了圣洁之荣耀的幻影长弓，完美继承了圣洁之荣耀的一切附魔，并且自身伤害也达到了巅峰！
    看着自己手中的幻影长弓。
    陈易内心非常满意。
    随后。
    陈易弯弓搭箭。
    幻影长弓配合能量箭矢。
    陈易简单的朝着天边发出了一箭。
    嗖！
    箭矢携带着无匹的威力。
    直接冲入云霄。
    天空中的白云。
    此刻都被撕裂了一角。
    太阳光。
    都集束照射了下来。
    这场面美轮美奂。
    看到陈易现在的弓箭威力这么大。
    凯萨也是有些咋舌。
    乖乖。
    恐怕一般的BOSS，根本就抵挡不住陈易的一箭吧。
    如果说。
    有足够多的种族来当炮灰。
    就算是那世界BOSS，也不是不能杀死的吧。
    凯萨此时隐约有了一丝希望。
    毕竟他也不想一辈子被困在这个白银级世界。
    能够在有生之年进入到下一层，是他现在最大的梦想。
    想到这里。
    ……求鲜花……
    凯萨有些激动的说道：“陈易，有没有考虑过，将那世界BOSS给弄死。”
   “你的攻击，那世界BOSS，绝对是抗不了多久的。”“我再将我的全族都喊上。”
   “我们哥布林别的没有，就是人多！”听到凯萨这样说。
    陈易笑了一下。
   “哈哈，当然可以。”
   “不过也不可能只让你们一个种族出人不是，其他种族就不出人了吗？”“这样，你回去联系一下其他种族。”“所有的种族，出兵不得低于十万。”
   “我解决完莱德之后，就会去进攻世界BOSS.”听到陈易说要去收拾莱德。
    凯萨有些意外。
   “谁都知道莱德是不死之身，你这过去，不是自讨没趣吗？”听到凯萨这样说。
    陈易哈哈笑了起来。
   “谁说莱德是不死之身的。”
   “接下来，我就破了他这一个不死之身。”听到陈易如此的自信满满。
    凯萨不疑有他。
    估计是陈易掌握了什么手段，可以将莱德给搞死。
    想到这。
    凯萨的眼神中也出现了一丝惧意。
    如果说。
    谁当陈易的敌人，恐怕迎接他的，将是无尽的噩梦。
    幸好。
    自己并不是他的敌人而是朋友。
    看他这样的性格。
    只要是成为了他的朋友，非但不会难为你，还会尽可能的帮助你。
    陈易这时骑到了白狼身上。
   “=.小说凯萨，你先回去联系，七天之后，所有种族冬岛集合！”
   “不肯来，想要坐享其成的，就告诉他们，我陈易在下一层世界等着他们！”
   “下一层世界，我想可不会像这个世界一样，不允许种族之间的战争了吧。”听到陈易这样说。
    凯萨点了点头。
   “好，这件事我会告知所有种族的，不过那些人族的敌对种族，还需要告知吗？”听到凯萨这样说。
    陈易沉吟了一下。
   “告诉他们，而且现在解除和人族的敌对还为时不晚。”“只要悬崖勒马，那我就不会追究。”听到陈易这么自信。
    凯萨有些担心。“他们会听吗？”陈易自信笑了起来。
   “等到我将莱德给弄死，他们就算是不想听，也得听了！”久。
第141章掠夺莱德SSS级天赋【不死之王】！
    看到陈易都这样说了。
    凯萨点了点头。
   “好，这件事我听你的！”“哈哈，这样就好！”“白狼，我们走！”
    陈易说完，白狼便驮着他，朝着无双城飞奔而去。
    现在。
    是时候，让纳尔，使用灭族之刃了！
    白狼的速度很快。
    在日落之前。
    就驮着陈易回到了无双城。
    此时。
    刘天明已经派人为纳尔在成为修建了一座可以居住的石头屋子。
    纳尔在平常的时候。
    就是在这里依靠休息。
    陈易来到纳尔身前。“纳尔，我来了。”
    看到是陈易来了，纳尔连忙起身。“主人，您来了，有什么吩咐吗？”陈易看了一眼纳尔。
    随后掏出了灭族之刃。“来，这东西你拿着。”
    纳尔看到那灭族之刃后吃了一惊。
    这可是能够覆灭“五三七”整个种族的超级武器。
    但那代价。
    也太大了一些。
    陈易这时看向纳尔。
   “现在，我要你使用这灭族之刃，将整个亡灵族灭族。”
   “有问题吗？”
    纳尔听到后点了点头。
   “没有问题，主人。”
    由堕落宝珠召唤出来的他。
    加上陈易的万事胜意。
    对于这种东西，是一点抵触都没有。
    至于会不会对自己的种族有影响。
    他是完全不考虑的。
    随后。
    纳尔直接就用手指捻起来灭族之刃。
    对着自己的眉心就划了起来。
    一滴鲜血。
    此刻进入了灭族之刃的刀身之内。
    与此同时。
    枯骨之地。
    正在蕴养亡灵的莱德，突然感觉到无比的心悸。
    仿佛有什么大恐怖即将来临。
    莱德此时冷汗直冒。
    究竟是什么。
    究竟是什么？
    就在这时。
    一道公告传遍了整个天晶位面。
   “燃烧恶魔纳尔，对亡灵族施展灭族之刃。”
   “亡灵族灭！”
    随着一道强大的光辉。
    天空中突然出现了许多空间裂缝。
    裂缝出现了极为强大的吸引力量。
    这种吸力。
    针对了所有的亡灵。
    不仅仅是亡灵族。
    那些怪物中的亡灵也被包括在了其中。
    这些空间裂缝。
    充满了对亡灵的恶意。
    看到这一幕。
    莱德双目通红。
    该死的。
    这灭族之刃，没想到最终用到了他的身上！
    简直是无法接受！
    随后。
    莱德直接就沟通起了亡灵之神。
   “伟大的亡灵之神，求您拯救一下您的子民吧！”“您的子民遭受了厄运，马上就要被灭族了！”但任由莱德怎么沟通。
    亡灵之神就是不给任何回应。
    很显然。
    这灭族之刃，就算是亡灵之神，此刻也是无力回天。
    看到这一幕。
    莱德不由得破口大骂起来。
   “该死的亡灵神，枉我那么的侍奉你，在这么关键的时刻，你是一点忙都帮不上！”“玛德，该死，真的该死！”似乎是对莱德骂声的回应。
    天空中一道惊雷炸响。
    直接就将莱德的这具身躯劈碎。
    但转眼间。
    莱德就复生在了另一具的亡灵尸体之上。
    复生后的莱德一脸绝望。
    因为接下来。
    所有的亡灵都会被消灭。
    自己的不死之王天赋。
    将再也没有办法转生了！
    伴随着时间推移。
    无数亡灵此刻被吸到了天空之中。
    那些被吸引到了天空中的亡灵。
    经过空间裂缝之后。
    立刻被无尽虚空的压力化为齑粉。
    莱德艰难抵抗着。
    但面对这种如同天威一般的惩罚。
    他也是无能为力。
    最终。
    伴随着莱德的惨叫。
    他的身躯，此刻直接消失在了无尽虚空。
    陈易看着那亡灵族也是一脸可惜。
    这些亡灵。
    死亡以后，天赋消失，只有技能留下。
    不然的话。
    自己将不知能够掠夺多少天赋。
    与此同时。
    陈易的耳边也响起了声音。
   “恭喜您，掠夺莱德亡灵法师天赋【不死之王】！”“【不死之王】百倍增幅，增幅为【不死天皇】！”
    【不死天皇】
    【品阶】：SSS级
    【权柄一】：你击杀的任何生物，都将会转化为更强大的亡灵生物，并且你在死亡之后，可以随意转生到任何亡灵的身躯之上。
    【权柄二】：你获得了亡灵编辑能力，亡灵编辑可以融合亡灵生物，可以将多种亡灵生物，融合为更加强大的亡灵！
    看着那不死天皇天赋。
    陈易颇为意外。
    没想到，这SSS级天赋增幅之后，依旧还是SSS级天赋。
    只是比之前强了不少。
    看来。
    这天赋的顶点就是SSS级天赋。
    自己的EX级天赋……
    那绝对是一个未知的异数！
    可能要等到自己成神以后。
    才能够得知。
    自己为什么获得了这样的天赋吧。
    而且那亡灵编辑能力，绝对可以让他编辑出一名堪比世界BOSS的亡灵生物出来。
    陈易对于这百倍增幅后的SSS级天赋。
    还是很有信心的！
    而就在这时。
    使用完灭族之刃的纳尔。
    身躯已经缩小到了巴掌大小。
    看起来极为虚弱。
    看着陈易。
    纳尔跪了下来。
   “主人，我的力量已经不能继续在这个世界待下去了。”“现在，我应该走了。”说完之后。
    纳尔就消失在了原地。
    看样子。
    是回到了原先的次元世界去了。
    与此同时。
    一个叫做紫荆次元的世界。
    一群木精灵，正在艰难抵抗着外界侵略而来的燃烧军团。
    所有的燃烧恶魔。
    都对他们天生充满克制。
    因为他们是木精灵。
    木精灵。
    天生就被火焰克制。
    如今。
    木精灵大军已经是节节败退。
    用不了一个月。
    整个世界，都会成为燃烧军团的殖民地。
    并且会杀光这些木精灵。
    为他们新的恶魔诞生提供养料。
    但就在木精灵被击败的时候。
    一种奇异伟力。
    笼罩了所有的燃烧恶魔。
    这些燃烧恶魔。
    瞬间从十米多高，变得只有巴掌大小。
    看起来。
    还有些萌萌的。
    那些木精灵有些不清楚究竟发生4.8了什么事情。
    居然将这些燃烧恶魔变成了这个样子。
    此时。
    一名木精灵法师试探性的对着那些燃烧恶魔施展了木系法术攻击。
    一根藤蔓。
    就像是皮鞭一般，对着那些人就横扫而去。
    而原本都不够这些燃烧恶魔挠痒痒的法术，此刻却展现了巨大的威力。
    在这一道法术之下。
    直接就横扫了数百名燃烧恶魔。
    那些燃烧恶魔。
    更是很多都被当场扫死。
    看到这一幕。
    那些燃烧恶魔顾不得发生了什么事情。
    开始疯狂的朝着后面逃窜。
    而那些木精灵。
    则是乘胜追击。
    一时间，不知多少燃烧恶魔，被木精灵杀死。
    而木精灵们。
    此刻终于感受到了扬眉吐气！
    再也不用受这些燃烧恶魔的攻击了！。
第142章堕落宝珠，召唤魅魔女王！
    此时的万族频道当中。
    在听到亡灵族被灭族的消息后，早就炸开了锅。
   “这纳尔是谁，还要恶魔族存在于这个世界上嘛？”
   “对啊，其他的恶魔族，不是已经被世界BOSS异化了吗？”
   “哈哈，我知道，这是我们城主的召唤物，我们城主就是世界第一人陈易！”
   “天啊，真的吗？现在的陈易已经强到了这种程度了吗？”
   “我无法接受！明明是我们太阳精灵王才是最强的！”
   “我的天，亡灵族是我们的盟友，难道说，下一个要被灭族的就是我们了吗？”
   “之前那凯萨不是跟我们说了，现在放弃与人类的敌对关系，人族是既往不咎的。”
   “我侏儒宣布，放弃与人族的敌对关系！”
   “我野猪人宣布，放弃与人族的敌对关系！”
   “我狮人族宣布，放弃与人族的敌对关系！”
    一时间。
    那173个种族中。
    足足有大半选择了放弃与人族的敌对关系。
    原因无他。
    就是因为陈易给他们的压迫感实在是太强了。
    天知道。
    陈易还有没有灭族之刃。
    万一要还是有的话。
    下一个轮到他们。
    那就哭都没地方哭去了。
    无双城外。
26看着已经消失的纳尔。
    随后陈易就拿出了那堕落宝珠。
    既然纳尔已经离去。
    那么现在。
    就需要再次召唤一个恶魔出来了。
    随后。
    陈易施展堕落宝珠。
    一种超越了时空的伟力在此刻涌动。
    轰！
    一位浑身凹凸有致的恶魔。
    此刻出现在了陈易的面前。
    那是一名身高在一米八左右的恶魔。
    容貌极为艳丽。
    这种级别的容貌。
    几乎与白狼人形态的模样不相上下。
    穿着紧身黑色皮衣。
    更显得极为诱惑。
    陈易看的晃了神。
    一旁的白狼似乎是有些生气。
    咬了一下陈易的裤腿。
    陈易这才回过神来。
    此时那妖艳无比的恶魔，缓缓跪了下来。“参见主人。”随后。
    陈易就将这女性恶魔的属性调了出来。
    【魅魔女王赫拉】
    【等级】：30
    【基础力量】：342
    【基础体质】：445
    【基础敏捷】：656
    【基础智力】：939
    【天赋】：魅惑天成。
    【魅惑天成（S）】：魅力增加100%，你对异性的伤害增加10倍，抵抗异性的伤害，固定获得90%减伤！
    【技能】：粉惑之心、楚楚可怜、欲魔焚神、极乐鞭挞。
    【装备】：欲望支配之鞭
    【介绍】：掌控着七情六欲的魅魔女王赫拉，能够利用欲望达成一切目的。
    看着面前的魅魔赫拉。
    陈易有些意外。
    没想到。
    居然召唤出了一个这样的恶魔。
    看起来这么诱惑。
    这实力虽然没有之前的纳尔强。
    但胜在诡异。
    她的那些个技能，是可以掌控人心的。
    陈易这时看向了那魅魔女王。
    指了指之前纳尔住的地方。
   “从此以后，这里就是你的住所了。”
    听到这句话。
    那魅魔女王点了点头。
   “是，主人。”
    随后看向了那纳尔住的地方，因为实在是太过简陋，这位魅魔女王不由得皱了皱眉。
    这一幕。
    正巧被陈易看到了。
    看到这魅魔女王皱眉。
    陈易顿时感觉这魅魔女王没那么简单臣服自己。
    毕竟。
    之前自己让纳尔使用那灭族之刃，是眼睛都没眨一下就用了。
    现在这魅魔女王。
    仅仅是陈易让她住这个地方。
    就开始皱眉。
    所以，这魅魔女王，绝对是一个定时炸弹。
    想到这。
    陈易心中萌生了将其杀死的想法。
    正好可以看看。
    自己的不死天皇天赋，究竟能不能将这恶魔也转换成亡灵。
    说干就干。
    随后。
    陈易幻化出幻影长弓。
    能量箭矢搭在弓弦之上。
    嗖！
    百步穿杨！
    在双倍速的作用下。
    两支快到了极致，亮到了极致的箭矢。
    在此刻落在了那魅魔女王的身上。
    轰！
    那魅魔女王根本就来不及反应。
    直接就被陈易的箭矢穿透。
    下一秒。
    堕落宝珠发生了一道闷响。
    而那魅魔女王，直接就倒地不起。
    下一秒。
    那堕落宝珠，此刻绽放出了一道光辉。
    将魅魔女王的尸体收了进去。
    陈易的耳边。
    也没响起天赋掠夺成功的提示，和转换亡灵成功的提示。
    陈易微微皱眉。
    发生了什么事情？
    自己的无限掠夺和不死天皇居然都没触发。
    就在这时。
    堕落宝珠内的魅魔女王，此刻陡然复活。
    眼神中充满痛苦。
    似乎是在被洗脑一般。
    陈易看到之后，不由得心中猜测。
    难道说。
    这堕落宝珠，在洗涤这家伙的不忠之心吗？
    想到这。
    陈易准备静观其变。
    没多久。
    那堕落宝珠就将那魅魔女王吐了出来。
    此时的魅魔女王。
    已经再没有了刚才的那种桀骜不逊。
    取而代之的。
    随后。
    那魅魔跪倒在陈易的脚下。
    是对陈易满脸的崇敬。
   “主人，您要我做什么都可以。”说完之后。
    那魅魔女王就吻了一下陈易的鞋面。
    看到这。
    陈易才明白。
    原来堕落宝珠召唤出来的恶魔，自己是不能出手将其杀死的。
    就算是杀了也会复活。
    看来。
    自己想要无限刷天赋的想550法，是没有用了。
    不过增加了这么多的忠诚度。
    陈易还是非常满意的。
    随后。
    陈易指向了那之前纳尔建造的房屋。“从此以后，你就住在这里。”
   “有任何的怪物胆敢攻击无双城，你就出手明白了吗？”听到陈易的这句话。
    魅魔女王乖巧的点了点头。
    眼神中充满接到了主人命令的欣喜。“是，主人！”随后。
    这魅魔女王就站起身来，朝着那建筑就蹦蹦跳跳跑了过去。
    看起来颇为欢快。
    啧啧。
    陈易对这堕落宝珠有了新的认识。
    绝对是极品道具中的极品道具。
    等到以后。
    自己等级提升了。
    恐怕还能召唤出更强大的恶魔。
    陈易随后骑上白狼。
    来到了无双城中。
    之前纳尔施展灭族之刃的消息，也早就让所有人都听到了。
    人人都知道。
    纳尔是陈易的召唤物。
    那也就是说。
    是陈易灭了亡灵族。
    所有人。
    看着陈易的眼神都越发的恭敬。
    现在的陈易。
    可以说是名副其实的世界第一人！
    就在这时。
    那些黑暗生物，也已经如约而至。
    陈易看着那些黑暗生物。
    随后就在无双城频道中发布了一条置顶消息。“所有人，不得对被我转换的亡灵出手！”
第143章编辑器融合，亡灵怪物百眼恐魔！
    看到陈易的置顶消息。
    其他人。
    虽然不知道城主这样说是为了什么。
    但想必是有他的道理。
    因此清一色的。
    全部都回复了“是！”
    陈易看着聊天频道里的回复满意一笑。
    现在的他。
    是想要实验一下这不死天皇的天赋。
    将这些黑暗生物转换为亡灵之后。
    会有什么样的变化。
    毕竟。
    这不死天皇的天赋，自己还没有真正触发过。
    随着天越来越黑。
    一阵阵怪物吼叫此刻也出现在了远处的幽暗中。
    这种怪物吼叫。
    彰显着。
    黑暗生物的进攻，即将来临了。
    陈易站在箭塔中。
    看了看其他人的表情。
    全部都透着一种轻松和写意。
    很显然。
    对于这样的进攻。
    他们早就已经是习以为常。
    随着时间推移。
    那些黑暗生物们，也已经来到了城下。
    依旧是无双城的好朋友。
    独眼兽和独狼兽。
    而住在城外的魅魔女王，此时也已经从建筑物中走了出来。
    这些独狼兽和独眼兽。
    对于她来说。
    根本就不够看的。
    随着一道道粉红色的印记落下。
    那些黑暗生物。
    纷纷被魅魔女王掌控了心智。
    开始朝着一旁的黑暗生物进攻而去。
    独狼兽对付起那些独眼兽来，手段极为残忍。
    一爪子。
    就将那独眼兽的大眼睛给抓爆了。
    眼睛中的流体碎了一地。
    失去了眼睛的独眼兽哀嚎起来。
    但它所有的攻击都是由自己的这只眼睛发出。
    所以。
    根本就没有办法报仇。
    这一幕，看的众人都呆住了。
    城主新召唤出来的魅魔女王，居然有这么诡异的手段。
    陈易却看出来了。
    这是粉惑之心。
    可以迷惑智力不如自己种族的心智。
    陈易这时也出手了。
    为了保留那些黑暗生物尸体的完整性。
    陈易特地将回声之箭拿了出来。
    用回声之箭对付这些黑暗生物，正好可以秒杀，但却不会让这些黑暗生物的尸体遭受太大的破坏。
    嗖！
    随着一支支箭矢飞出。
    那些独眼兽和独狼兽，也在陈易的不死天皇天赋之下转生复活了。
    除了身躯变成灰白，实力更加强大之外。
    其他的和生前几乎没有什么区别。
    攻击手段也是如此。
    陈易随即将其中一只独眼兽的属性调取了出来。
    【亡灵独眼兽】
    【等级】：26
    【基础力量】：137
    【基础体质】：128
    【基础敏捷】：79
    【基础智力】：187
    【技能】：邪能射线！
    【介绍】：被亡灵转生后的独眼兽，虽然失去了天赋，但获得了更加强大的基础属性。
    看着这亡灵独眼兽。
    陈易极为意外。
    毕竟，其他正常的独眼兽，所有属性都不破百。
    可这只亡灵独眼兽。
    属性直接有三项破百的。
    并且智力更是接近了两百。
    陈易第一次感受到了这不死天皇的强大。
    此时。
    那些亡灵独眼兽开始朝着其他正常的独眼兽攻击起来。
    眼球中发出的邪能射线，简直就和死亡射线一般。
    每一束射线。
    都能将其他的黑暗生物直接消灭。
    而被陈易转换的独狼兽也是如此。
    不仅速度更快。
    力量也是奇大无比。
    面对那些正常的黑暗生物。
    杀起来。
    就跟砍瓜切菜一般。
    其他人看着自己城主复活的那些独眼兽和独狼兽。
    眼神中充满震惊。
    这是城主新获得的能力吗？
    不仅让那些死去的黑暗生物复活。
    还变得强大了十几倍。
    简直是不可思议。
    陈易这时继续开始进攻着那些黑暗生物。
    一只只的黑暗生物被转换为亡灵。
    从最初的一百只、一千只、一万只。
    在陈易转换了两万多只黑暗生物的时候。
    那些黑暗生物退却了。
    它们不想就这样被肆意屠杀。
    尤其是之前的那些同类。
    转过来攻击它们。
    这让所有的黑暗生物都感到了一种无比的恐惧。
    这种恐惧。
    是从本能中出现的。
    当看到那些黑暗生物退去。
    所有人都欢呼起来。“赢了，赢了~]！”“城主万岁！”“城主万岁！”
    此时。
    陈易已经来到了城外。
    看着那些整整齐齐，站列一致的亡灵们。
    内心满意无比。
    刚才他感应了一下。
    这里面一共有亡灵独眼兽10900只，独狼兽11020只。
    两万多的亡灵。
    绝对是一股不可忽视的力量。
    此时刘天明也走了过来。
    看着那些站列整整齐齐的亡灵们忍不住惊叹。“陈易，这亡灵大军，可是一股极强的力量啊。”陈易点了点头。
   “对，不过接下来，我要做一个实验。”听到陈易说要做实验。
    刘天明有些好奇。
    不知道陈易要做什么实验。
    但他没有多问。
    只是这样静静看着陈易。
    待会。
    他就会知道了。
    陈易这时通过意识，直接命令了一百只独眼兽来到了大军前方。
    而陈易这边。
    则是启动了亡灵编辑器。
    他想要看看，这亡灵编辑器，直接融合100只亡灵独眼兽，会有什么变化。
    随着一道伟力涌动。
    陈易启动了亡灵编辑器。
    并且选定了面前的那100只独眼兽。
    那亡灵编辑器，就像是一颗黑洞，凭空出现在了那100只独眼兽的上方。
    然后不容这些独眼兽的任何反抗。
    直接就将这些独眼兽吸到了其中。
    那亡灵编辑器所化的黑洞，不时地闪过一道道的白光。
    显然是在融合着这些独眼兽。
    一旁的刘天明看到这一幕眼神也是异彩连连。
   “陈易，接下来，这些独眼兽，难道可以融合到一起吗？”
    听到刘天明的话。
    陈易点了点头。
   “对，这些是可以融合在一起的。”
   “或许融合出一个更加强大的生物，也可能融合出一个废物。”
   “这东西完全是靠运气来的。”
    听到陈易这样说。
    刘天明更显期待。
    随着时间推移。
    大概十分钟后。
    一道声音出现在了陈易的耳边。
   “恭喜您，使用亡灵编辑器融合成功！”
   “恭喜您获得【百眼恐魔】！”
    随着一阵阵响动。
    亡灵编辑器吐出了那百眼恐魔。
    只见那是一只浑身布满眼球的人形（李李的）怪物。
    头颅上三排眼球并列环绕。
    身躯上。
    也是没什么好地方。
    全都长满了眼珠子。
    其中那头颅上的眼球不断地蠕动。
    似乎是观察着周围。
    看起来极为诡异。
    刘天明，这时也是看得头皮发麻。
    完全不知道。
    陈易怎么融合出了这样的一个怪物。
    这边。
    陈易看到那百眼恐魔的时候。
    也是鸡皮疙瘩落了一地。
    好家伙。
    这么疹人的吗？
    随后。
    陈易便将那百眼恐魔的属性面板调取了出来。
    【百眼恐魔】
    【等级】：30
    【基础力量】：723
    【基础体质】：679
    【基础敏捷】：58抄8
    【基础智力】：1062
    【技能】：百眼射线！
    【百眼射线】：你的所有眼球都可以发出射线，拥有腐蚀融化一切的力量！
    【介绍】：由100只亡灵独眼兽融合而来的怪兽，光是看一眼就能将敌人吓死的存在！.
第144章黑龙尸体，亡灵编辑器疯狂融合。
    陈易来到这百眼恐魔的面前。
    尝试摸了摸这百眼恐魔的眼珠子。
    发现很硬。
    这百眼恐魔。
    将独眼兽那眼球脆弱的弱点给去掉了。
    随后。
    陈易看向那些亡灵独狼兽。
    不知道这些独狼兽融合起来，会是什么样子。
    想到这。
    陈易直接使用意识来操控起了那些独狼兽。
    一百只独狼兽。
    就这样被他召唤到了队伍的前方。
    亡灵编辑器启动。
    陈易的耳边响起声音。
   “此次融合成功率为50%，请问是否融合。”
    陈易听到后有些意外。
    这些亡灵独狼兽。
    居然还有融合的失败率。
    不过50%的成功率。
    加上自己还有万事胜意。
    陈易还是赌得起的。“融合！”随后。
    上百头亡灵独狼兽。
    在这一刻。
    被亡灵编辑器所吞噬。
    依旧是之前的白色耀眼光芒。
    陈易看着满怀期待，这上百只独狼兽融合起来，不知道会变成什么样子。
    独眼兽融合之后变得这么强。
    这独狼兽，想必也差不到哪里去。
    随着时间推移。
    一只极为强壮的狼形怪物，此刻出现在了大地之上。
    那只狼形怪物。
    模样与独狼兽相同。
    但毛皮，却550闪耀着金属光泽。
    一看，就是属于那种力量与体质达到了一种极致的存在。
    陈易的耳边也响起声音。
   “融合成功，恭喜您获得独狼魔！”随后。
    陈易便将这家伙的属性面板调取到了自己的面前。
    【独狼魔】
    【等级】：30
    【基础力量】：1012
    【基础体质】：1003
    【基础敏捷】：1141
    【基础智力】：562
    【技能】：猎杀时刻。
    【介绍】：由一百只亡灵独狼兽融合而成的强大怪物，具有极强的近身战斗力。
    陈易看着面前的独狼魔属性面板。
    心中满意无比。
    这已经是超越了绝大多数的BOSS.就算是区域BOSS.面对这独狼魔也是有所不及。
    这样的话。
    自己直接融合一千头独狼兽。
    不知道会出现什么。
    说干就干。
    随后陈易就让一千头独狼兽从队伍中走了出来。“此时融合成功率为1%，请问是否融合。”听到居然就只剩下1%的成功率。
    陈易也是有些犹豫。
    但他现在别的不多，这些亡灵多得很。
    随后。
    陈易选择同意。
    （cgei）亡灵编辑器。
    按照之前的样子。
    直接就将这些独狼兽吸收到了其中。
    不过这次却没有冒什么白色光芒。
    反而是开始冒起了黑烟。
    下一秒。
    陈易的耳边响起声音。
   “材质质量过低，亡灵编辑器融合失败！”随后。
    那在空中的亡灵编辑器，便吐出了一大堆的碎肉。
    之前的那一千只独狼兽。
    没有发生丝毫的融合反应。
    看到这。
    陈易有些意外。
    没想到融合会这么轻易的就失败了。
    毕竟自己还有万事胜意这一SSS级幸运系天赋呢。
    不过陈易想了一下。
    觉得这种结果也非常对。
    毕竟独狼兽的本质，也只是一个普普通通的黑暗生物而已。
    能够融合成独狼魔这样子。
    已经是非常强悍了。
    如果还想融合更高属性的亡灵生物。
    那自己就要用一些强度非常高的存在。
    想到这。
    陈易突然想起来，自己储物空间中，那一具黑龙的尸体还没用过。
    不知道这黑龙尸体。
    被这亡灵编辑器融合之后。
    会变成什么样子。
    说干就干。
    陈易随后就将那一具黑龙尸体从储物空间放了出来。
    数百米的黑龙尸体。
    如同一座肉山。
    让一旁的刘天明吃了一惊。“陈易，这是什么？”
   “怎么看起来，和西方神话中的龙这么相似。”陈易听到后笑了笑。
   “这就是我在一处秘境找到的一只黑龙。”
   “将它杀了之后，尸体一直放在储物空间还没有动过呢。”由于储物空间内时间静止。
    黑龙尸体和刚开始死的时候相差不多。
    看着面前的一幕。
    刘天明也是赞叹不已。
   “陈易，真不知道，你的经历究竟有多精彩。”“如果这黑龙融合成怪物，不知道会有多强。”听到这句话。
    陈易笑了一下。
   “融合是有成功率的。”
   “能不能融合成功还是两说呢。”说完之后。
    陈易便将目光放在了那百眼恐魔与独狼魔的身上。
    既然这样。
    这次的配方，就是【黑龙尸体】、【百眼恐魔】、【独狼魔】一起融合好了。
    想到这里。
    陈易说干就干。
    直接就继续召唤出了怪物编辑器。
    直接选定目标为黑龙尸体、百眼恐魔、独狼魔这三种。
    陈易的耳边响起声音。
   “此次融合成功率为10%，请问是否融合。”
    听到后。
    陈易随即就选择了融合。“融合，当然融合。”随着陈易确认。
    黑龙尸体、百眼恐魔、独狼魔三样素材。
    在此刻被融合进了亡灵编辑器。
    此时那属于亡灵编辑器的黑洞中。
    白光与黑烟同时出现。
    这让陈易的心情紧张又忐忑。
    毕竟。
    黑龙尸体可就只有一个。
    再想要获得，恐怕就要去更高层的世界了。
    这次融合的时间远比陈易之前的要长。
    十分钟过去了。
    也没有融合成功的迹象。
    一旁的刘天明也颇为紧张。
   “陈易，这玩意我怎么觉得有些不对劲啊。”
   “是不是这次的成功率很低。”
    陈易听到后。
    随后点了点头。
   “这次的成功率只有10%，不知道会融合成什么东八六..一零六四七-$四六西。”
    听到成功率只有10%.刘天明也不再说话了。
    毕竟这种几率实在是太低了。
    十分之一的概率。
    就跟白送一样。
    就这样。
    等待了大概三个小时后。
    那亡灵编辑器绽放出了一道极为耀眼的光芒。
    陈易的耳边也响起了一道声音。
   “恭喜您，亡灵编辑器融合成功，获得BOSS级亡灵生物【百眼龙魔】！”
    随后。
    大地之上，被亡灵编辑器吐出了一只人形龙首的亡灵生物，浑身布满龙鳞。
    其中有些龙鳞一开一合。
    隐约间。
    能够看到那龙鳞后面长着一只眼睛。
    这百眼龙魔的背后还长着黑龙翅膀。
    翅膀上，也有一些眼球状的纹路在上面出现。
    从正面看。
    这只怪物足有三百米高。
    浑身散发着极为强大的威势。
    光是看一眼。
    都能将人变得心惊胆战。
    陈易也是有些迫不及待。
    直接就将这百眼龙魔的属性提取了出来。
    不知道这BOSS级的亡灵生物。
    究竟会是什么样子。
    【百眼龙魔（BOSS级亡灵生物）】
    【等级】：30
    【基础力量】：2563
    【基础体质】：2045
    【基础敏捷】：1862
    【基础智力】：2122
    【技能】：龙语魔法。
    【介绍】：由各种素材融合而成的百眼恐魔，拥有极为强大足以称霸整个世界的力量！.
第145章百眼魔龙，驱赶而来的黑暗生物
    那百眼龙魔的属性。
    刘天明也是看得一清二楚。
    心里不知道该说些什么好。
   “陈易，这东西，怕不是和世界BOSS一样了吧。”陈易摇了摇头。“不，还不行。”
   “听其他人说，这世界BOSS的某一属性，已经到了五千多。”
   “不过这种程度，也可以硬抗那世界BOSS几下了。”
    听到世界BOSS，居然某项属性达到了5000点~甚至往上。
    刘天明的脸上就出现了-一种恐惧。
    好家伙。
    居然这么强。
    要知道。
    基础属性越到后面。
    所提升的实力就越强大。
    这种强大。
    绝非是普通的天赋所能够弥补的。
    除非是S级、SS级，甚至是SSS级天赋才可以弥补。
    但这顶多就弥补一小部分。
    在巨大的基础属性差距下。
    想要完全弥补那基本上是不可能的。
    随后。
    刘天明打消了参加世界BOSS的战斗。
    如今。
    自己还是老老实实的在这个世界待下去吧。
    找几个翼人妹子，精灵妹子，兔人妹子什么的就挺好。
    陈易这时看向了那百眼龙魔。
    这百眼龙魔的属性，绝对是世界BOSS下的第一人。
    想到这。
    陈易直接朝着百眼龙魔发布了命令。
   “百眼龙魔，你去将方圆千里的所有怪物都驱赶到这里。”
   “绝对不允许有漏网之鱼！”
    听到这句话。
    百眼龙魔点了点头。
    口中龙语吐出。
   “是，主人！”
    随后百眼龙魔翅膀一扇。
    就朝着远方飞去。
    陈易之所以这样下达命令。
    完全是因为百眼龙魔的实力在这。
    将那些怪物驱赶到一起之后。
    他就可以获得极多的素材。
    制造更强更多的亡灵生物。
    随后。
    陈易看向了那些亡灵独眼兽和独狼兽。
    接下来。
    他需要制作一些百眼恐魔和独狼魔了。
    因为这些普通的根本就不够看。
    伴随着时间推移。
    陈易的耳边不断地响起融合成功或者失败的声音。
    最终。
    陈易的面前。
    出现了8只百眼恐魔和7只独狼魔。
    这些家伙。
    是非常强大的。
    在接下来对世界BOSS的征伐中。
    绝对能够起到决定性的作用。
    当将这些合成结束。
    也已经到了凌晨三点。
    陈易略显疲倦的伸了个懒腰。
    随后就命令这些亡灵兽守好无双城。
    紧接着他就睡觉去了。
    他给凯萨的时间是七天。
    在这七天时间里。
    他要尽可能的进行编辑融合亡灵兽。
    在此之前。
    还是要休息好。
    呼呼呼。
    陈易在自己的房间沉沉的睡了起来。
    这一觉。
    睡到了日上三竿。
    此时。
    刘天明的消息在滴滴作响。
   “陈易，你快来城外看看，那百眼龙魔，驱赶来的怪物，都快要把城门给攻破了。”后面还有一张截图。
    那是无数怪物在乱战的截图。
    看到这一消息。
    陈易直接就是一激灵。
    原先的一点困意也已经消失不见。
    随后就朝着那城墙飞去。
    当来到城墙外。
    陈易看到了极多的独狼兽、独眼兽。
    还有三种他之前并没有见过的种族。
    首先。
    陈易看向了那种类似老虎的黑暗怪物。
    【雄斑虎】
    【等级】：30
    【基础力量】：63
    【基础体质】：45
    【基础敏捷】：86
    【基础智力】：12
    【天赋】：虎威。
    【虎威（D）】：你在面对等级或者基础属性不如你的生物时，将会使对方降低50%攻击力！
    【技能】：扑咬、爪击、鞭剪。
    【介绍】：生活在落叶林地的雄斑虎，拥有很强的敏捷与力量，同时一身虎威强横无匹。
    这雄斑虎。
    天赋倒是不错。
    还有这身皮囊。
    用来做亡灵兽非常合适。
    绝对是一种非常好的编辑材料。
    随后。
    陈易看向了另一种，那是一种浑身不断地流绿色液体又吸回去的软体动物。
    【沼泽软泥怪】
    【等级】：30
    【基础力量】：23
    【基础体质】：25
    【基础敏捷】：12
    【基础智力】：124
    【天赋】：腐蚀武器。
    【腐蚀武器（D)】：你可以腐蚀敌人的一切武器，降低对方武器的耐久度，甚至毁坏对方武器。
    【技能】：毒液喷吐、软泥化。
    【介绍】：生活在酸性沼泽的软泥怪，以腐烂物为食，尤其喜欢吞噬金属。
    看着这软泥怪的属性。
    陈易不由得有些好奇。
    这软泥怪。
    ……求鲜花…
    转换成亡灵，不知道会是一种什么样子。
    毕竟。
    这软泥怪。
    看起来跟死了没啥区别。
    紧接着。
    陈易看向了最后一种生物。
    这是一种和那巨蝎相差不多的生物。
    只是体型没有那巨蝎大。
    身长只有一米左右。
    【异种群居蝎】
    【等级】：30
    【基础力量】：56
    【基础体质】：45
    【基础敏捷】：62
    【基础智力】：67
    【天赋】：蝎毒
    【蝎毒（D）】：你可以制造蝎毒储存在你的尾部，攻击的时候，注入敌人体内，造成大量毒伤害。
    【技能】：蝎尾突刺、蝎钳剪切。
    【介绍】：生活在阴暗峡谷的异种群居蝎，天生视力低弱。
    ……0看着被赶来的这三种怪物。
    陈易很满意。
    粗略看过去。
    这些怪物差不多有五十万之多。
    在接下来的几天。
    自己可以尽情地来进行研究了。
    希望在攻打世界BOSS之前，能够将这些怪物全部都编辑结束！
    随后。
    陈易跳了下去。
    既然是碰到了新怪物。
    那么首先要做的。
    自然就是掠夺天赋。
    随后。
    陈易便对着其中一只雄斑虎射出箭矢！
    嗖！
    那一只雄斑虎瞬间毙命。
    而毙命的瞬间。
    那雄斑虎就被转换为了亡灵虎。
    陈易的耳边。
    也响起了声音。
   “恭喜您，成功掠夺雄斑虎天赋【虎威】。”
   “【虎威】百倍增幅，恭喜您获得天赋【虎虎生威】。”
    【虎虎生威】
    【品阶】：B
    【介绍】：等级或者基础属性总和不如你的生物看到你时，将会使其暂时丧失攻击力！（持续时间10分钟，只可生效一次）！
    看到这。
    陈易颇为满意。
    看到自己后。
    将失去所有攻击力。
    这可舒服了。
    虽然面对比自己实力高的并没什么办法。
    但也是非常强大的了。
    绝对属于是虐菜神器。
    试想一下。
    成千上万属性不如你的小崽子们攻击你。
    自身却没有任何的攻击力。
    这画面。
    想想就美的很。
    紧接着，陈易将箭矢对准了下一位。
    沼泽软泥怪。
    这位天赋增幅之后，不知道会变成什么样子久。
第146章新一代亡灵大军，极品三眼亡灵兽！
    下一秒。
    一只沼泽软泥怪死在了陈易箭下。
    这只沼泽软泥怪被杀死之后。
    浑身原本惨绿色的液体，此时立刻就变成了灰白色。
    虽然已经死去。
    但却获得了更加强大的腐蚀力量。
    陈易的耳边。
    也传来了声音。
   “恭喜你掠夺沼泽软泥怪天赋【腐蚀武器】。”
   “【腐蚀武器】百倍增幅，增幅为【摧毁武器】。”
    【摧毁武器】
    【品阶】：B
    【介绍】：你可以摧毁基础伤害在50点以下的所有武器。
    看着那毁坏武器。
    陈易有些意外。
    没想到增幅出了这样的一个天赋。
    基础伤害在50点以下的武器。
    那岂不是可以摧毁绝大多数的武器了。
    毕竟。
    除了神器。
    根本就没有多少武器基础伤害可以突破50点。
    如果说。
    自己想要摧毁之前的圣洁“五五零”之荣耀。
    那也是轻而易举。
    舒服。
    这一项天赋。
    虽然算不上什么强力天赋，但对陈易来说，也是锦上添花了。
    随后。
    陈易继续进行攻击。
    那是异种群居蝎。
    这蝎毒。
    陈易还是非常想要的。
    毕竟自己也有淬毒天赋。
    如果将其掠夺过来。
    自己的淬毒天赋是绝对可以再次融合升级的。
    想到这。
    陈易抬起了幻影长弓。
    对着其中一只异种群居蝎就是一支回声之箭。
    嗖！
    回声之箭结结实实地刺穿了这蝎子的甲壳。
    那异种群居蝎立刻死亡。
    而陈易的耳边。
    也是传来了声音。
   “恭喜您，成功掠夺异种群居蝎天赋【蝎毒】。”“【蝎毒】百倍增幅，增幅为天赋【毒云】。”
    【毒云】
    【品阶】：B
    【介绍】：你可以通过你的双手来制造毒云每秒持续不停伤害敌人，毒云基础伤害为你的所有属性之和！
    看到这。
    陈易颇为意外。
    没想到。
    这毒云的基础伤害，居然是自己的所有属性之和。
    那这伤害可是非常可观的。
    就在这时。
    陈易的耳边传来声音。
   “淬毒之手与毒云符合融合条件，开始融合中。”“恭喜您，获得【猛毒之手】！”
    【猛毒之手】
    【品阶】：A
    【效果】：你通过双手发出的任何攻击，都将消耗自身能量附加猛毒伤害，伤害为你的所有属性之和！（可自由关闭开启。）看到这。
    陈易颇为满意。
    自己有稳如泰山。
    能量无时无刻不在恢复着。
    像这种。
    是绝对消耗不了任何能量的。
    舒服。
    这猛毒之手。
    直接就提升了他两千多点的伤害。
    这简直不要太舒服。
    随后。
    陈易朝着那些黑暗生物看去。
    现在。
    是时候清理这些黑暗生物了。
    嗖嗖嗖！
    陈易此刻直接施展了箭雨流星。
    能量箭矢附带着光属性与毒属性伤害。
    朝着那些怪物就倾泻而下。
    随着时间推移。
    那些怪物。
    纷纷被陈易转换为了亡灵生物。
    这一次的转换。
    从上午11点。
    一直持续到了下午的五点钟。
    足足六个小时。
    陈易杀的心都快累挺了。
    才将百眼龙魔赶来的那些黑暗生物尽数杀死。
    并且转换为了亡灵生物。
    或许是因为百眼龙魔将附近的怪物都驱赶来的缘故。
    原本每天都会有的怪物攻城，此刻并没有出现。
    不过这也正好省去了陈易的时间。
    将多余的时间。
    全部都用来进行亡灵编辑。
    陈易这时开始计算起了那些亡灵的数量。
    他这次。
    总共是转换了获得了亡灵独眼兽七万只。
    独狼兽八万只。
    雄斑虎11万。
    沼泽软泥怪5万。
    异种群居蝎9万。
    总共是四十多万。
    此时距离各族集合在冬岛的日子。
    就只剩下5天了。
    所以，陈易要在接下来的五天中，将这四十多万的亡灵生物全部编辑融合完成。
    呼。
    陈易深吸一口气。
    这绝对是一件非常耗费时间和心力的活。
    心力。
    可没办法通过天赋恢复啊。
    紧接着。
    陈易投入到了紧锣密鼓的编辑融合工作中去了。
    首先。
    陈易想要融合的是独狼兽与雄斑虎。
    他想要看看。
    这两种亡灵生物融合到一起，会是什么样子。
    紧接着。
    陈易就招来了一只独狼兽与雄斑虎。
    现在这种情况。
    陈易想要先用两只试试。
    毕竟。
    这些亡灵素材，得来的也不容易。
    随着独狼兽和雄斑虎被亡灵编辑器吸进去。
    陈易就颇为期待的看着。
    这次并没有收到关于成功率的提示。
    所以。
    对于这种程度融合，亡灵编辑器的成功率是100%的……
    这次的融合非常之快。
    大概只用了30秒。
    一只模样极为奇怪的亡灵兽就从那亡灵编辑器中吐了出来。
    那是一只头部像狼也像虎的亡灵兽。
    两对獠牙。
    显得极为凶恶。
    看着面前的这一幕。
    陈易随后调取了这亡灵兽的属性面板。
    【亡灵虎狼兽】
    【等级】：30
    【基础力量】：156
    【基础体质】：145
    【基础敏捷】：162
    【基础智力】：167
    【技能】：略
    【介绍】：由雄斑虎与独狼兽融合在一起的怪异亡灵兽，极好的融合了两者之间优点。
    看着面前的虎狼兽。
    陈易明白了。
    这独狼兽和雄斑虎，是可以极为完美的搭配融合的。
    想到这。
    陈易直接就唤来了50只独狼兽和50只雄斑虎。
    想了想。
    陈易又唤来了一只独眼兽。
    他想要看看。
    增加这么一只独眼兽。
    会发生什么样的变化。
    当选中了素材之后。
    陈易的耳边响起声音。
   “此次融合成功率为30%，请问是否融合。”
    听到这句话。
    陈易满意点头。
    看来是有搞头的。
   “融合！”
    顿时。
    上百只亡灵生物，直接就被吸入了那亡灵编辑器内。
    随着一阵轰隆隆的响动。
    陈易颇为紧张且期待的看着。
    最终。
9分钟后。
    一只额头上多出了一只眼睛的虎狼兽，从陈易的亡灵编辑器中走4.8出。
    看到这一幕。
    陈易随后即查看起了这只虎狼兽的属性。
    【三眼虎狼兽】
    【等级】：30
    【基础力量】：1112
    【基础体质】：1108
    【基础敏捷】：1172
    【基础智力】：721
    【技能】：邪能射线、略
    【介绍】：由雄斑虎与独狼兽还有独眼兽融合在一起的怪异亡灵兽，额头上的独眼，可以射出灭杀一切敌人的邪能射线。
    看到变成了三眼虎狼兽。
    陈易极为满意。
    没想到，只是额外增加了一只独眼兽，就变成了这般强大的存在。
    这亡灵编辑器还真是逆天。
    可以说。
    绝对还有无穷无尽的组合没有被自己发现。
    陈易搓了搓手。
    看向了那几十万的亡灵生物。
    接下来。
    自己可要好好玩玩了。
第147章冬岛集合，震惊的万族！
    在接下来的时间里。
    陈易不眠不休。
    不曾间断地融合起了各种亡灵兽。
    期间。
    有失败也有成功。
    他分别融合出了【狼人杀手蝎】、【沼泽泥虎】、【恐怖增生体】、【自爆毒蝎】、【毒性软泥怪】等等等等。
    这些亡灵生物千奇百怪。
    但其中还是不乏有那种非常有用的存在。
    其中陈易最满意的就是那自爆毒蝎。
    这自爆毒蝎。
    异种群居蝎和沼泽软泥怪合成的。
    比例为10只毒蝎，两只沼泽软泥怪。
    技能是自爆。
    只要自爆，不仅可以造成巨大的冲击力。
    还会在方圆数百米内留下一个猛毒沼泽区域。
    这种区域。
    只要是正常的生物踏上去。
    就会源源不断的受到毒属性伤害。
    这对陈易来说。
    是最喜欢的一种亡灵生物。
    因此陈易直接就制造了5000只。
    其中那毒性软泥怪。
    比例则是10只软泥怪和两只异种群居蝎。
    比例不同。
    最26终产生的结果也不相同。
    陈易这段时间。
    是彻底地迷上了亡灵编辑器。
    无双城城墙之上。
    陈易和刘天明，看着那漫山遍野的亡灵生物。这些亡灵生物各个看起来强悍无比。
    陈易满意地看着。
    现在。
    是时候向冬岛出发了。
    这段时间。
    他通知了所有人族。
    如果想要参与攻伐世界BOSS的，可以在这段时间赶往冬岛。
    如果不想去，留在这个世界养老的。
    也可以完全不用过去。
    其他的种族。
    每一族。
    都必须派遣十万军队。
    这是陈易定下的规矩。
    自然人族是不用遵守的。
    所以。
    到了现在。
    一切都以人族为尊。
    人族享有一切特权。
    就算是其他种族不服，但陈易灭亡灵族在先。
    想要对人族发火。
    要先掂量掂量这件事情的严重性。
    刘天明看着陈易的那些亡灵大军。
    随后说道：“现在这种情况，我看我还是不去了。”
   “我是想要留在这个世界的，如果过去被弄死了，那可就真的得不偿失了。”
    听到刘天明想要留在这个世界。
    陈易点了点头。
    刘天明想要留在这个世界无可厚非。
    毕竟以他的A级天赋。
    已经很难领先其他人了。
    再继续往下个世界去走。
    恐怕到时候，他就是真的泯然众人了。
    选择留在这个世界。
    是一项非常聪明的选择。
   “嗯，我支持你这个选择，毕竟谁也不知道下个世界究竟会遭遇什么样的危险。”
   “你留在这个世界，是最能让你爽的选择了。”
    说完之后。
    陈易就看向了刘天明不远处的几个翼人妹子。
    这是刘天明在这段时间从天使之城泡到的妹子。
    可谓是爽了又爽。
    看到陈易促狭的眼神。
    刘天明嘿嘿笑了起来。
   “嘿嘿，现在这种情况，也是没办法的事情。”
   “毕竟，不对力量进行追求了，就对美色进行追求呗。”
   “哈哈哈。”
    陈易笑了起来。
   “好样的，就是不知道，还有没有其他目标了。”
    刘天明摆了摆手。
   “你知道的，我是法师系天赋，又不是力量系天赋。”
   “应付这几个妹子都感觉腰酸背痛了，再继续找恐怕就要了老命了。”
    听到刘天明这样说。
    陈易哈哈大笑。
    忽然想起。
    自己好像有个铁肾天赋一直没用过呢。
    啧啧。
    这天赋给自己。
    真是浪费。
    就在这时。
    陈易的私聊频道出现了一条新消息。
   “陈易，我现在已经带领我族的十万大军出发，现在不知道你那边怎么样了。”陈易看着头像。
    发现是凯萨发来的消息。“嗯，我还没出发呢。”“其他种族怎么样了。”那边的凯萨随即秒回。
   “现在这种情况，已经有很多种族配合来了。”“以你的现在的威望。”
   “我想，是绝对不会有种族不敢来的。”陈易看到后回了消息。“嗯，我想也是。”
   “除非是这些家伙不想活了。”
   “要知道，我现在已经组建了一批亡灵大军，我根本就不用亲自出手，就能够灭掉大部分的种族。”凯萨吃了一惊。
   “陈易，我神说的果然没错，你的天赋具有无限成长的特性。”陈易看到后也没在意。
    就算是其他人不知道自己的天赋究竟是什么。
    但通过自己的表现。
    也绝对能够猜的七七八八。
    毕竟。
    其他种族智者绝对不少。
    而且不排除会有一些逻辑分析极为强大的生物。
    可以对自己的一切想法行动进行预判。
    但陈易不承认。
    那就没人真正确认。
    否则陈易承认的话。
    那将引起所有种族的恐慌。
    陈易很有可能被群起围攻。
    毕竟这种天赋太可怕！
    当然。
    陈易也不会害怕这些家伙。
    毕竟他现在，早就已经到了除了神，没有人能够伤害到他的程度。
    而且自己有了SSS级防御系天赋稳如泰山。
    就算是神的投影下来。
    只要他站在大地之上。
    那就很难伤害到他了。
    天赋与天赋之间。
    互相配合起来。
    可不是1+1=2那么简单。
    这是一种质的提升！
    想到这里。
    陈易内心忽然有种庆幸。
    毕竟这些神和自己有多层世界挡着。
    而等自己到了更高层的世界，肯定实力也会获得更强的提升了。
    所以。
    那些神也别想这么轻松的伤害到自己了。
550这是陈易的自信。
    他也有这个自信的实力和本钱！
    随后。
    陈易唤来白狼。“白狼，走！”“去冬岛！”“嗷呜！”
    白狼大叫一声。
    便朝着冬岛跑去。
    陈易这时喊道：“慢点慢点，等等那些亡灵。”紧接着。
    陈易就通过意识呼唤起了那些亡灵。
    这些亡灵们的速度也是极快。
    每小时的行军速度，已经达到了上千里。
    毕竟。
    这些亡灵的基础敏捷也是破百的存在。
    想要达到这个速度。
    那叫一个轻轻松松。
    冬岛距离无双城大概有两万里。
    所以。
    当来到冬岛的时候。
    时间已经是来到了一天以后。
    此时冬岛与陆地之间的极寒海峡。
    已经是布满了各种种族。
    这极寒海峡布满冰霜。
    并没有海水流动。
    所以支撑着两亿多的种族生命。
    还是非常简单的。
    那些种族的首领。
    也都在冬岛边缘徘徊。
    以凯萨和太阳精灵王赛伯恩为首。
    等待着陈易的到来。
    当陈易来到这里的时候。
    所有人都被他所率领的那些亡灵惊呆了。
    原因无他。
    因为陈易的这些亡灵，看起来太过丑陋吓人。
    而且属性都是那般逆天！。
第148章世界BOSS逆天技能，随机挑选一名幸运观众！
    凯萨这时看到陈易率领了亡灵大军到来。
    随即就飞奔而来。
    当凯萨来到陈易身前的时候。
    看到陈易身后的亡灵军团也是吓了一跳。
    这些亡灵军团也太恐怖了。
    一个个长的奇形怪状。
    可以说。
    将世界上所有用来形容丑陋的词语，来形容这些亡灵生物都不够用。
    但当凯萨看到他那头百眼龙魔的时候。
    内心属实是被好好地震惊了一把。
    好家伙。
    这平均属性高达2000多点的怪物是真的吗？
    凯萨甚至都有些不敢相信。
    随后又细细地看了看。
    发现真的是高达2000多点。
    内心不由得极为震撼。
    他根本就想不到，这百眼龙魔的前身。
    究竟是怎样的一个存在。
    而陈易。
    却能够将其杀死。
    简直是不可思议。
    随后。
    凯萨问出了自己心中的疑问。
   “陈易，这亡灵你是怎么弄来的。”“居然会这么强。”
    听到这句话。
    陈易笑了笑没有正面回答。“现在还是去冬岛吧。”
   “接下来，可是要进攻那世界BOSS了。”听到这。
    凯萨便明白了，陈易并不会将真相告诉他。
    因此凯萨也便不再自讨没趣的在那里问了。
    随后。
    就跟着陈易去往了冬岛。
    途中。
    无数种族。
    纷纷让开了路给陈易的亡灵大军。
    大概在半个小时后。
    陈易带着亡灵大军，来到了冬岛。
    而此时。
    各族的族长又或者是国王首领，也都已经来到了这里。
    两千多的种族族长。
    看起来非常之多。
    乌泱泱的。
    都在那里进行着谈话。
    就在这时。
    那太阳精灵王赛伯恩也来到了陈易的面前。
    这是他们的首次相见。
    在陈易还没有来到这个世界的时候，他是第一强者。
    陈易这边也观察着赛伯恩。
    这位太阳精灵王。
    身上穿着如同烈焰般的红色法袍。
    头顶戴着金色王冠。
    手中更是持有黄金权杖，整个人看起来如同太阳一般耀眼并雍容华贵。
    陈易想要查看这赛伯恩的属性面板。
    却发现无法查询。
    看来是有什么道具，阻挡了他的探查。
    赛伯恩也注视着陈易。
    两人就这样对视了一会。
    首先是赛伯恩开口。
   “真没想到，你居然成长到了这一步，就算是我，在你的面前也只是一名弱者而已].”陈易笑了笑。
    面对这为太阳精灵王。
    他并不会托大。
    因为这些老牌强者，雄踞白银世界多年，有什么手段，是谁都想不到的。“运气，运气而已。”听到陈易的话。
    太阳精灵王神色严肃。
   “你说得对，运气，也是一种实力的象征。”
   “尤其是在万族求生世界，运气好的人，绝对会对他的实力产生极大加成。”看到太阳精灵王这么认真。
    陈易笑了笑。
   “哈哈，先别说这些了，接下来，就是要攻略世界BOSS了。”而就在这时。
    太阳精灵王忽然感受到了一种压迫感。
    转过身看去。
    发现是陈易带来的一只亡灵怪物。
    当看完百年龙魔的属性面板。
    赛伯恩倒吸一口凉气。
    好家伙。
    居然有这种实力的怪物。
    如果没有世界BOSS在先，他恐怕都会认为这是一只世界BOSS了。
    陈易见状。
    直接就让白狼跳到了那百眼龙魔的肩膀上。
    这百年龙魔的威慑力。
    可比他要强得多。
    随后。
    陈易直接就开始了喊话。
   “所有的族长国王，接下来就是统一指挥好你们各自的种族，你们要做的，就是摸一下那世界BOSS，明白了吗？”在强大的基础属性加成下。
    陈易的声音很大。
    每一个族长或者是国王都听得清清楚楚。
    看着站在百眼龙魔肩膀上的陈易，没有一个人敢说一个不字。
    陈易满意地看着这一幕。
    既然听话。
    那就是最好的局面。
    想到这。
    陈易直接就拉了一个群。
    将所有的族长国王都拉了进去。
    所有人都被禁言。
    然后陈易可以直接在里面发布命令。
    随后。
    陈易发布了第一条命令。
   “所有族长国王，让你们的种族将整个冬岛的海岸线包围起来。”“次序就按照黑暗之塔的排名来。”“绝对不能够让世界BOSS离开这里。”说完之后。
    所有人就开始调配起来。
    陈易的百眼龙魔威慑力太强了。
    他们根本就升不起反抗的勇气，既然不敢反抗，那么就只能够听陈易的话了。
    随后。
    陈易来到了一千米的高空。
    静静地看着冬岛海岸的一切活动。
    在这里。
    他可以将所有的种族看的一清二楚。
    两亿多的生物种族。
    在自家族长国王的命令下。
    逐渐的将整个冬岛的边缘包裹起来。
    足足持续了三个小时。
    那些种族才将冬岛一点不落包裹的结结实实。
    而各族的族长国王。
    也都已经回到了各自的种族。
    就在这时。
    陈易下达了第二道命令。
   “所有种族，开始朝着冬岛内收缩。”
   “如果拥挤，可以先让一部分实力强过去。”就这样。
    下达了第二道命令之后。
    各族的开始在领导者的带领下。
    实力强的在前面。
    实力弱点的在后面。
    慢慢的布满了冬岛的整个大地。
    陈易仔细观察了一下。
    冬岛的面积在一千平方公里左右。
    容纳两亿的生命。
    还是绰绰有余的。
    随后。
    陈易带领着自己的亡灵大军，走在所有种族的前方。
    缓缓朝着那冬岛中心若九七
群零世界BOSS的老巢走去。
    随着越走越深。
    陈易也看到了那世界BOSS沉睡的山谷。
    随后。
    通过意识，陈易让所有的亡灵大军停止前进。
    紧接着。
    陈易进入第二维度。
    一个人朝着那世界BOSS飞去。
    他想要看看。
    这世界BOSS现在是一个什么样的状态。
    随着陈易的靠近。
    他的耳边也传来了一阵极粗的喘息声。
    恶魔兽的身影。
    此刻也出现在了他的面前。
    那是和百（李李的）眼龙魔体型相差无几的BOSS.随后。
    陈易调取出了这恶魔兽的属性面板。
    【恶魔兽】
    【基础力量】：3489
    【基础体质】：5671
    【基础敏捷】：2311
    【基础智力】：1192
    【天赋】：污染之源
    【污染之源（SSS)】：你可以动用世界本源之力，污染一切等级与基础属性不如你的生命，将其异化成你的奴仆抄。
    【技能】：不死魔躯（限定技）、魔日余晖、鲜血律动、万物寂灭、灵魂胃囊、略。
    【不死魔躯】：你每分钟，最多受到最大生命值1%的伤害，并且每下降1%的最大生命值，你便可以从攻击你的生命中选择1个
    目标致其死亡，死亡后无法复活！死亡无法被免疫！
    （选择目标，将随着生命下降而提升，每下降1%，随机目标便会增加100！）
    【介绍】：雄踞在冬岛千万年的世界BOSS恶魔兽，没有任何一个人可以在他的面前活着出去！.
第149章秦牧，消失的故人
    看着面前世界BOSS的属性面板。
    陈易也是被狠狠地震惊了一下。
    好家伙。
    居然这么强。
    之前在没有亲眼看到的时候。
    陈易还心存幻想。
    感觉世界BOSS也不过是比百眼龙魔属性多了一些。
    可现在看来。
    百眼龙魔和这世界BOSS根本就没有任何的可比性。
    随后。
    陈易缓缓地退了出去。
    在没有足够多的种族攻击到这世界BOSS之前，自己是绝对不会对这世界BOSS动一下手的。
    重新来到千米高空。
    陈易看着那些种族。
    此时那些种族，已经来到了恶魔兽山谷的百里之外。
    速度非常快。
    但陈易能够看到那些跑在最前沿的种族。
    那脸上的恐惧与迷茫。
    马上就要面对世界BOSS了。
    不知道未来会变成什么样子。
    就在这时。
    陈易忽然看到了一个熟人的身影。
    此时在属于兔人族的队伍中，秦牧，此时正跟着那些兔人一起在奔跑。
    但由于没有兔人的速度快。
    已经是渐渐地掉了队。
    看到这。
    陈易心中忽然涌起一阵感触。
    不知道为什么只有秦牧，雷虎姜浩然他们三个去哪里了。
550随后。
    陈易就化为一道流光。
    直接就来到了秦牧面前。
    走出第二维度。
    秦牧被陈易吓了一跳。
    但看到是陈易。
    心中不由得有些欣喜。
    随即停下了脚步。
   “陈易，你怎么来到这里了。”
   “刚才看到你在那里运筹帷幄，可把我给羡慕坏了。”陈易哈哈笑了起来。
   “这么长时间也没联系我，这段时间过得怎么样。”听到陈易这样说。
    秦牧苦笑摇了摇头。
   “要是我混的好，早就想见你了，前段时间我还梦到你了呢。”“就在那失落神庙，可现在时间一晃都过去这么久了。”陈易看了看秦牧。
    此时的秦牧等级已经到了26级。
    以人族这么恐怖的经验需求。
    居然升到了26级。
    简直无法想象秦牧这段时间经历了什么。“雷虎他们呢？”听到陈易这样问。
    秦牧摇了摇头。
   “他们的头像，还没有变灰，但我给他们发消息也没有回信。”
   “我想，或许是什么事情吧。”陈易见状。
    还想再说些什么。
    但却发现说什么都有些不合适。
    想了想。
    还是提醒一下。
   “接下来，尽量不要攻击到世界BOSS，世界BOSS会秒掉那些攻击他的目标。”“所以，你尽量只施展治疗就好。”听到这句话。
    秦牧点了点头。
   “好，我会记住的。”“嗯，我先去了。”
    随后，陈易就进入第二维度，直接朝着天空飞去。
    看着消失的陈易。
ＷwＷ.sＨuＢ１２3.cＯＭ
    秦牧张了张口。
    最终什么都没有说。
    随后就跟随着其他种族一起跑了起来。
    陈易飞到天空上。
    专心看着那些种族大军。
    现在。
    先头部队，距离那世界BOSS就只剩下10公里了。
    陈易暗暗准备着。
    那些族的族长国王，也混在了先头部队之中。
    随着一道道种族洪流进入山谷。
    那世界BOSS发出一声怒吼。
    看着面前的那些虫子，刚睡醒的他，眼神有些发蒙。
    因为在他的脑海里。
    这些虫子胆小无比。
    根本就没有任何的威胁。
    可如今。
    居然敢主动发起进攻。
    简直是不可原谅。
   “吼！”
    恶魔兽对着首先冲来的种族大军发出了一声怒吼。
    强大的音波和气浪。
    顿时将前方的那些种族大军吹成了虚无。
    陈易看到后心中陡然一惊。
    因为这恶魔兽并没有施展任何技能，仅仅凭借强大的基础属性就造成了这样的伤害。
    这下子。
    算是重新刷新了陈易对这世界BOSS的认知。
    原本以为这世界BOSS的实力仅仅比百眼龙魔强大十几倍而已。
    但现在看来。
    却是根本没有任何的可比性。
    比百眼龙魔的实力，何止强大百倍！
    但现在箭在弦上不得不发。
    根本就没有任何回旋余地。
    所幸那些种族就算是前面的人被秒杀也丝毫（cgei）不惧。
    继续朝着恶魔兽进攻而去。
    他们深知，想要彻底不受恶魔兽的威胁。
    那么就要将这恶魔兽彻底杀死。
    现在这一机会。
    已经是最好的机会了。
    陈易看到后也被感染。
    随后命令所有的亡灵大军前去支援。
    亡灵大军的属性，远比这些种族的基础属性要强大的多。
    转眼间就布满了山谷。
    首先是那些恐怖增生体。
    恐怖增生体，怪如其名。
    当受到攻击的时候。
    将会通过增生来抵消攻击。
    伴随着时间推移。
    攻击到恶魔兽的种族越来越多。
    而在陈易的指挥下。
    碰到了那些世界BOSS的战斗人员，直接就朝着山谷外跑去。
    一波又一波的新种族涌入。
    攻击世界BOSS有条不紊。
    很快。
    时间持续了一天一夜。
    此时已经来到了第二天的上午。
    此时攻击到世界BOSS的种族已经越来越多。
    最终更是达到了数百万之巨。
    但死去的种族更多。
    尸体堆满了整个山谷。
    山谷此刻已经不能叫做山谷了，完全可以叫做血肉沼泽。
    沼泽完全是由鲜血与尸体组成。
    散发着惊天血气。
    感觉差不多了。
    陈易直接就在群中发布了消息。
   “所有人，现在可以攻击了！”
    陈易说完之后就来到了大地之上。
    天赋所赐予的力量。
    让他获得了100%的免伤！
    可以说。
    就算是现在硬抗世界BOSS也是轻而易举。
    随后就召唤出了幻影长弓。
    能量箭矢凝聚。
    嗖！
    两支快到了极致的箭矢朝着那恶魔兽射击而去。
    百步穿杨。
    威力增幅了不知多少倍。
    轰！
    两只箭矢。
    一左一右。
    分别没入了那恶魔兽的左肩和右胸。
    而在技能威力增幅下。
    陈易的百步穿杨沉默效果已经达到了2000秒。
    在这段时间里。
    世界BOSS没有办法使用技能。
    看到陈易已经发起了攻击。
    其余人也都不再留手。“太阳光辉！”
    那赛伯恩首先释放了绝对杀招。
    一颗如同金色太阳般的耀眼光球，此刻被赛伯恩在头顶凝聚。
    陈易远远地隔着。
    都能感受到那如同太阳般的光辉与热浪。
    其余人。
    在看到这一幕。
    也都是屏住呼吸静静看着。
    不知有多久。
    没有见过赛伯恩出手。
    就凭赛伯恩的这一手攻击。
    他们所有人，都没有自信接下。
    赛伯恩那太阳精灵王的身躯，此刻开始不断膨胀。
    那是无比充沛的太阳能量在涌动。
    随着他不断地魔力输出。
    太阳光球凝结到了极致。
    轰！
    一道让人什么也看不到的光辉爆炸过后。
    原先的血肉沼泽被蒸发殆尽。
    而恶魔兽。
    在爆炸的中心点，凭借不死魔躯，硬生生抗住了这一击！
    随即。
    陈易看到了一名曾经攻击过这恶魔兽的种族消失！
    恶魔兽的这一技能生效。
    让陈易有些头皮发麻。
    毕竟。
    这可是无视一切天赋的规则技能啊！。
第150章太阳光辉，近战法师赛伯恩！
    如果触发到自己的身上。
    那就一切皆无。
    但陈易自然是不会让这种事情发生在自己身上的。
    因为他有SSS级幸~运系天赋。
    这个SSS级天赋万事胜意，给了他无-尽的底气。
    此时。
    太阳精灵王赛伯恩。
    已经开启了自身所有的能量。
    不仅身躯达到了原先的十倍大小。
    浑身上下还散发着无匹的太阳金色光焰。
    此时那恶魔兽死死盯着赛伯恩。
    刚才那赛伯恩的一击。
    让他感受到了威胁。
    绝对不能放任不管。
    但此时它处于沉默状态。
    根本就没有办法施展技能。
    只能够用最纯粹的肉身力量。
    陈易静静看着太阳精灵王赛伯恩。
    心中明白。
    这太阳精灵王，所拥有的SSS级天赋，恐怕是最顶尖的。
    甚至。
    有可能比莱德的不死之王还要强大。
    就在这时。
    白矮人国王，此刻朝着那世界BOSS扔出了一枚如同眼球的金红色宝石。
    看到这。
    陈易认了出来。
    那是火眼金睛。
    是可以将BOSS血条给亮出来的珍稀道具。
    除了在上个世界刘小北用过。
    陈易还真没见过其他人有呢。
    没想到。
    会在这白矮人国王的手中出现了。
    随后。
    陈易将目光放在了那世界BOSS上。
    此时那世界BOSS头顶的血条已经出现。
    现在已经来到了98.91%的地方。
    之前那上千万的种族攻击。
    仅仅只是打掉了它0.09%的血条而已。
    此时。
    赛伯恩已经落到了那恶魔兽的头顶。
    一双火焰拳套出现在他的手上。
    轰！
    轰！
    轰！
    一声声巨响，在此刻出现在了那恶魔兽的头颅之上。
    恶魔兽的两只爪子不断地拍击自己的头。
    但此时的赛伯恩。
    却像是拥有100%闪避一般。
    恶魔兽没有一次攻击到他。
    看到这一幕。
    其他种族都呆了一下。
    什么时候。
    赛伯恩这位太阳精灵王，成了一个战斗法师了？
    此时陈易却看出。
    这一切的原因。
    应该就出在这太阳精灵王戴着的拳套身上。
    随着时间推移。
    赛伯恩将恶魔兽的血条又打落了0.1%.陈易和其他种族的族长国王也没闲着。
    朝着恶魔兽就攻击起来。
    攻击各式各样。
    有近战攻击，有远程攻击。
    物理攻击，魔法攻击。
    奥术攻击，能量攻击，元素攻击。
    其中那侏儒王更是强悍。
    他的天赋似乎是可以变大变小。
    转而将那些近战职业的种族强者全部都变大成了原先的十几倍。
    那些近战职业。
    全都变成了二三十米的巨人。
    攻击起这恶魔兽也是极为带劲。
    就在恶魔兽血条降低到98%的一瞬。
    天空之中。
    忽然一暗。
    哗啦！
101道黑暗闪电落下。
    直接带走了101名种族。
    所幸的是。
    那些族长国王们，并没有受到这种攻击。
    输出还是非常正常的。
    陈易的箭矢。
    也是极为强大。
    他每射出100箭。
    就能降低这恶魔兽0.01%的血量。
    以他的攻速。
9秒就可以射出100箭。
    加上绽放和虚空生命体天赋。
    陈易的攻击也在不断增加着。
    不过陈易发现这世界BOSS似乎是对眩晕状态免疫。
    风雪之力的眩晕。
    是一次都没有触发过。
    但随着时间流逝。
    那恶魔兽2000秒的沉默时间也消失殆尽。
    当沉默状态消失的一瞬。
    恶魔兽顿时仰天大吼。
    浑身的黑暗能量波动几乎要溢出来了。
    看到这一幕。
    所有人头皮发麻。
    不知道接下来应该怎么办。
    但现在唯一的方法就是跑。
    免得将他们攻击到。
    嗖！
    恶魔兽的那些能量波动直接就朝着周围扩散。
    当事物被那一股能量波动触碰到的时候，直接就化为了齑粉。
    这种碾压粉碎之力。
    没有谁可以抵挡。
    一直在那恶魔兽头顶输出的赛伯恩。
    也是直接就朝着天空飞去。
    毕竟以他现在的实力。
    也无法抵抗这一股力量。
    就在这时。
    陈易却是一步一步走向了恶魔兽的身前。
    其他人看到这一幕。
    纷纷感觉陈易是疯了。
    但那恶魔兽的粉碎力量触碰到陈易的身躯之时。
    直接就变成了无效化。
    根本就没有对陈易造成任何伤害。
    看到这。
    所有人都惊掉了下巴。
    好家伙。
    防御这么强的吗？
    简直超乎了他们的想象。
    恶魔兽这时看着毫发无损的陈易，眼神中也是透着一种不可置信。
    该死的虫子。
    居然能够抵挡住我的攻击！
    就在这时。
    侏儒王朝着陈易发射出了一道能量。
    陈易的耳边也响起声音。
   “侏儒王为你施展变大祝福，请问是否接受？”听到这。
    陈易随即就选择了接受。
    变大祝福吗？
    不知道会变成什么样子。
    就在陈易接受的一瞬。
    他只觉得自己的身躯开始逐渐增长起来。
    体内的能量也在涌动。
    似乎这变大祝福。
    ……0除了将他的身躯变大之外，连带着生命形态也改变了。
    并且他的基础属性后面。
    也出现了增加100%的效果。
    他的基础属性。
    此时已经全部都突破了千点。
    实力变得极为强悍。
    不过陈易感受到了这变大之后的身躯，能量消耗也增加了。
    所幸是他有稳如泰山。
    每秒都会恢复50%的能量。
    这些能量消耗，对他来说并不算是什么。
    陈易此时举起弓箭。
    嗖！
    能量箭矢身长三米，如同长枪。
    朝着那恶魔兽就射了过去。
    恶魔兽不闪不避。
    它还以为和之前一样。
    但随着一声光焰爆炸。
    恶魔兽不由得感受到了一种极致的疼痛。
    血条也是直接降低了0.01%！“吼！”
    恶魔兽再也忍不住。
    朝着陈易这边就在口中凝聚起了能量球。
    伴随着时间推移。
    那能量球变得越来越凝实。
    蕴含着一种可以摧毁一切的毁灭之力。
    陈易这边。
    却是并没有将这一击放在眼里。
    因为他看了这恶魔兽的所有技能。
    他所凝聚的这一颗能量球叫做恶魔毁灭炮。
    是一种简单而又破坏力超强的技能。
    并没有其他奇奇怪怪的规则存在。
    轰！
    能量球蕴含着极强的毁灭之力朝着陈易进攻而去。
    其他种族的族长国王们都将心提到了嗓子眼。
    不知道这一击。
    陈易究竟能不能抗下！久。
第151章恶魔兽第二形态，被异化的兔人妹子们！
    看着面前那越来越近的毁灭炮。
    陈易不闪不避。“轰！”
    毁灭炮结结实实砸在了陈易的身躯之上。
    下一秒。
    一股巨大的能量冲天而起。
    地面不断地被摧毁。
    随着硝烟散去。
    一个超过了五百米深，两万米宽的巨大坑洞就这样出现在了所有人的面前。
    而坑洞中间。
    陈易站在那里毫发无损。
    下一秒。
    陈易消失不见。
    等待再出现的时候。
    已经再次回到了地面。
    所有的种族看着眼前的这一幕都傻了。
    发生了什么。
    面对这么强大的攻击都毫发无损。
    简直强悍到了极致！
    陈易继续举起幻影长弓。
    嗖！
    嗖！
    嗖！
    箭矢一支接着一支射去。
    每一支能量箭矢。
    都能对恶魔兽造成强大的伤害。
    就算是恶魔兽的体质再强“五五零”大。
    在面对这种程度的攻击时。
    也是显得有些不够看。
    血量就这样一点点的下降着。
    不时有一些种族。
    会因为不死魔躯的效果直接消失。
    看着面前的一幕。
    所有人都无比振奋。
    因为按照这样的进度下去。
    不出六个小时。
    就可以彻底消灭恶魔兽。
    想到这里。
    其他种族也都纷纷发起了攻击。
    随着时间的推移。
    恶魔兽的血量即将降到50%.期间有数万人被这恶魔兽的不死魔躯效果给弄死。
    其中还包括30多名族长与国王。
    就在这时。
    那恶魔兽仰天大吼起来。
    天空之中忽然落下一颗燃烧着的黑暗陨石。
    那陨石不偏不倚。
    直接就砸在了那恶魔兽的犄角之上。
    看到这一幕。
    赛伯恩大喊起来。
   “小心，这是恶魔兽的第二形态！”
   “第二形态，会使用它的SSS级天赋污染之源！”“之前很多种族，就是被其异化为他的奴仆的！”
    听到这句话。
    陈易有些意外。
    因为自己得到的情报中，并没有这恶魔兽第二形态的消息。
    看来。
    中间发生了一些有趣的事情。
    这么大的事。
    自己居然不知道。
    不过。
    现在不是追究的时候。
    还是对付恶魔兽最为要紧。
    此时那恶魔兽。
    在吞噬了那黑暗陨石的力量后。
    身躯开始发生了变化。
    逐渐的。
    从爬行变成了直立行走。
    并且朝着类人化变形。
    伴随着时间推移。
    恶魔兽也转换为了第二形态的类人形态。
    陈易看了一下这恶魔兽的基础属性。
    惊讶发现。
    这恶魔兽如今所有的属性都被平均了。
    而且还有了一个基础属性加成的BUFF.所有的基础属性都突破了4000点。
    不过让陈易欣慰的是。
    恶魔兽其他的天赋和技能并没有发生什么变化。
    就在这时。
    一声如同滚滚洪雷的声音从天空响起。
   “该死的虫子，成为我的奴仆吧！”
    看到这一幕。
    陈易颇为意外。
    没想到这恶魔兽变为类人形态了之后，话也会说了。
    就在这时。
    以恶魔兽为中心。
    一股强大的辐射能量被他发出。
    这股辐射能量。
    是这恶魔兽的SSS级天赋污染之源。
    可以异化种族的极强天赋！
    陈易这时也看出来了。
    刚才的那颗黑色陨石就是世界本源。
    主要还是那恶魔兽的天赋介绍。
    想要施展这一天赋。
    那就要释放世界本源之力。
    这世界本源之力并不能直接抽取。
    而是需要用这种方式来获得。
    就在这时。
    太阳精灵王赛伯恩朝着众人喊了起来。
   “不用担心，他的异化只能异化一个种族！”听到这句话。
    陈易有些好奇。
    只能异化一个种族。
    难道说。
    没有参战的。
    也会被异化吗？
    这污染之源，恐怕是一种规则性的天赋了。
    随着辐射的扩张。
    一道公告传遍了整个世界。
   “兔人族被世界BOSS异化，永久成为恶魔兽奴仆！”公告响起之后。
    所有的兔人直接从原先的白色毛皮转换为了黑色毛皮。
    并且眼睛变得猩红。
    浑身充满了攻击欲望。
    此时。
    人族世界频道中也炸开了锅。
   “该死的，这究竟是怎么回事，我刚泡到一个兔人妹子，正抱着呢，现在直接拿刀来砍我了。”“呜呜呜，我在被窝里，那兔人就想着来杀我！”
   “世界BOSS异化，难道说，这是世界BOSS造成的吗？”
   “当然是世界BOSS造成的。”
   “不知道，将世界BOSS杀死之后，这些兔人会不会恢复正常啊！！！”“不知道，不过我想应该会是这样吧！”
   “呜呜呜，兔人妹子真的很可爱，又乖，简直是理想女友啊！”“那现在希望就只能寄托在陈易大佬和其他种族的身上了！”
   “我也是，只要陈易大佬将我的兔人妹子恢复正常，那么我就给陈易大佬摆一个长生牌天天供奉着！”“楼上的，你牛！”冬岛之上……
    那些兔人族们。
    已经开始朝着其他种族攻击了起来。
    此时。
    那世界BOSS恶魔兽，已经继续施展起了那污染之源。
    看这情况。
    是能持续不断地施展啊。
    陈易看到后。
    立刻就开始朝着那恶魔兽攻击而去。
    而恶魔兽。
    此时却是便进行释放辐射，边对着陈易攻击起来。
    轰轰轰！
    恶魔兽一秒内。
    对陈易出了上千拳。
    但无一例外。
    攻击全部无效化。
    看着这一幕。
    恶魔兽更生气了。
    他不信。
    这个世界上，会有虫子能够抵抗住自己的攻击！
    就在这时。
    陈易的上空传来一道声音。“陈易，我来帮你！”陈易望去。
    发现那是刘小北。
    此时刘小北身穿阴阳鱼法袍。
    手中还拿着一颗元素法球。
    看着那世界BOSS恶魔兽没有丝毫惧意。
    看到这。
    陈易颇为奇怪。
    不知道这刘小北哪里来的底气。
    就在这时。
    刘小北手中凝聚出了一支冰枪。
    冰枪闪耀着冰蓝色光华，看起来寒气逼人。
    嗖！
    冰枪直接攻击到了那恶魔兽的皮肤上。
    但这冰枪。
    并4.8没有对恶魔兽造成任何伤害。
    看到这一幕的恶魔兽不由得哈哈大笑起来。
    就你这小小的攻击。
    居然还敢对我出手！
    其他种族的族长们，看到这一幕也是百思不得其解。
    不知道这人族。
    这么做的意义是什么。
    而就在这时。
    天空开始落下一种冰蓝色的雪花。
    刘小北则是坚持不懈的施展着那种冰枪术。
    随着时间推移。
    天空中落下来的冰蓝色雪花越来越多。
    那些雪花一落到地面上就消失不见了。
    但落在恶魔兽的身躯之上。
    就出现了一道道冰蓝色的印记。
    短短的一分钟内。
    恶魔兽那黑色的皮肤上，已经布满了数十万个冰蓝色印记。
    看到准备的差不多了。
    刘小北直接一声大吼！
   “禁忌技能：冰狱审判！”霎时间。
    天地变色！。
第152章元素禁忌技能，被秒杀的刘小北！
    听到禁忌技能。
    陈易有些意外。
    不知道这禁忌技能是什么。
    看来刘小北。
    这段时间又获得什么奇遇了。
    当刘小北喊完之后，那恶魔兽身躯上的蓝色印记，此刻突然就涌出看一支支冰霜触手。
    那些触手的能量根源，似乎是以这恶魔兽为源泉的。
    陈易看着面前的这样一幕。
    心里是有些惊讶。
    没想到居然会是这种表现形式。
    这已经超脱了一般性的技能了。
    恶魔兽对身上长出的那些冰霜触手极为厌恶。
    疯狂的将对着自己身躯攻击。
    这种程度的攻击。
ＷwＷ.shuＢ１23.com
    能够将所有接触到的触手粉碎。
    但粉碎后的触手碎片。
    沾染到恶魔兽的身躯上，就又形成了各种印记碎片。
    那些印记。
    继续生长出了各种冰霜触手。
    每一只触手，都是显得那么难缠。
    恶魔兽的血量，也在不断地降低着。
    从原先的50%.不断地下降。
    每降低1%的血量。
    就有几千人死去。
    这让其他所有的族长也都担惊受怕中。
    生怕轮到了自己的身上。
    刘小北在施展结束之后。
    就远遁而去。
    因为他清楚的明白。
    自己除了这一项技能，其他任何地方，都无法与这恶魔兽相提并论。
    贡献完自己的力量之后。
    现在最重要的一件事。
    就是保全自身。
    陈易这边也没闲着。
    开始不断地朝着那恶魔兽发起攻击。
    恶魔兽因为有了冰霜触手的骚扰，根本就没有办法顾忌到其他人。
    其他族长与国王们。
    也都秉承着趁你病要你命的原则。
    疯狂朝着恶魔兽进攻着。“吼！”
    恶魔兽疯狂大叫。
    周围不断地劈下代表死亡的黑色闪电。
    无数种族的灵魂都被他吸入到了胃囊之中！
    这些被杀死的种族。
    可以说是再也不会有复活的可能性了。
    而就在这时。
    一道代表着死亡的黑色闪电，直接就劈在了那刘小北的身躯之上。
    看到这一幕。
    陈易心中一紧。
    刘小北就这样被秒了？
    而就在陈易担心的时候。
    那刘小北被秒杀的地方，忽然出现了九种元素分身。
    这九种元素分身。
    分别是光之元素分身、暗之元素分身、土之元素分身等等。
    而这些元素分身。
    此刻身上散发着耀眼光芒。
    开始朝着彼此缓缓靠近。
    而当所有的元素分身汇聚之后，刘小北的身影重新出现。
    只是重生后的刘小北略显有些气血不足。
    脸色变得苍白无比。
    陈易看到后。
    不由得有些惊讶。
    没想到，这恶魔兽的秒杀机制，居然硬生生让刘小北的天赋挡了下来。
    啧啧。
    恐怕这刘小北的SSS级天赋。
    不止增强自身技能威力的能力。
    此时。
    那恶魔兽的血量降的越来越低。
    就在恶魔兽的血量降低到了10%的时候，一种奇异的伟力降临了。
    那恶魔兽的身躯内。
    黑色陨石的力量被收回。
    缓缓地又回到了第一形态。
    变成了之前那如同野兽一般的形态。不过刘小北那看到这黑色陨石的力量被收回。
    陈易有些不知道发生了什么事情。
    但就在这时。
    那恶魔兽的不死魔躯，技能描述产生了变化。
    从原先的降低1%增加100个目标。
    变成了现在的增加1000个目标。
    一些正在进攻的族长们。
    也都发现了这技能描述的变化。
    心中不由得出现了一种大危机将要来临的感觉。
    因为在现在。
    已经死去了几十万人。
    这种几率。
    已经变得非常之高。
    但现在想要打退堂鼓也是已经没用了。
    只能硬着头皮在那里进行着攻击。
    陈易这时命令起了百眼龙魔。
    全力朝着那世界BOSS进攻。
    百眼龙魔不断地施展着龙语魔法。
    它的攻击方式是有些特别的。
    他施法是用的眼睛施法。
    每一只眼睛。
    都可以释放一次龙语魔法。“啊！”就在这时。
    一道黑色闪电劈下。
    一名族长，被黑色闪电直接秒杀。
    陈易看去。
    发现是熊猫人的族长。
    这让其他人的内心更加惊恐。
    生怕下一秒就会落到自己的头上。
    陈易精神高度紧张。
    这对于世界BOSS的最后一击，绝对要自己进行！
    不止是恶魔兽的天赋。
    还有那恶魔兽无比强大的身躯，是陈易极为眼馋的！
    如果将恶魔兽转换为亡灵兽。
    不知道会是多么的强大。
    当恶魔兽的血条还有0.3%的时候。
    陈易直接施展箭雨流星。
    嗖嗖嗖！
    无数的能量箭矢，携带着强大力量，对着那恶魔兽就进攻而去。
    随着那恶魔兽最后一点血条消失。
    天空之中。
    忽然下起了一阵血雨。
    恶魔兽的身躯。
    重重的倒在了大地之上。
    在所有人都没有注意到的地方。
    那恶魔兽的血肉正在变得灰白……
    一声公告。
    此刻出现在了所有人的耳边。
   “人族陈易，成功击杀世界BOSS恶魔兽！”
   “通往黄金级世界【灰雾次元世界】通道开启！”
   “所有等级满30级的人，全部都可以进入灰雾世界！”
   “550天晶位面生命复苏中，寿命增加10000年！”
    当听到恶魔兽身死的消息。
    所有人。
    都无比震惊。
    死了？
    这让一些老牌种族都不敢相信自己的耳朵。
    一些老牌种族，已经是降临在这个世界五百多年了。
    五百多年来。
    针对恶魔兽，不知道发起了多少次进攻。
    可现在。
    居然真的成功了！
    这让所有人都难以置信！
    万族频道。
   “我的天啊，居然真的成功了，本来以为这次会像之前那样无功而返，可现在看来，是我小看了人族！”
   “是啊，这位人族的陈易，一举消灭了世界BOSS，从此我们再也不用受那些黑暗生物的侵扰了！”
   “这些黑暗生物，失去了恶魔兽源源不断的力量，以后也不会成大器了！”
   “你们听到没，天晶位面生命开始复苏了，而且寿命增加了一万多年，这岂不是代表着，我们可以世世代代的繁衍下去了！”
   “说的没错！以我的天资，根本就没有资格进入黄金级世界，所以留在这个世界是最好的决定！”“而且现在生命复苏，未来的天晶位面，绝对不会比之前我呆的世界要差！”一时间。
    无数人在那里讨论着。
    而陈易这边。
    也在细细清点着自己的收获！。
第153章黄金级世界【灰雾次元】！
    就在恶魔兽倒下的一瞬间。
    陈易的耳边就响起了声音。
   “恭喜你成功掠夺恶魔兽天赋【污染之源】！”
   “【污染之源】百倍增幅，增幅为【万恶之源】！”
    【万恶之源】
    【品阶】：SSS
    【介绍】：你就是万恶的源头，无论在什么世界，你都能够释放恶之本源异化基础属性不如你的生命，被你异化的生命，将以恶为生，以恶来提升自身基础属性，最终可成为无比强大的恶之军团！
    看着那万恶之源天赋。
    陈易仔细思考。
    如今。
    这经过百倍增幅的万恶之源天赋。
    虽然和那污染之源一样。
    都能够异化生命。
    但被这万恶之源异化的生命，却可以通过吸收恶之本源来提升自身基础属性。
    凭借这一点。
    就完爆了那污染之源不知道多少。
    陈易现在甚至都能够看到。
    自己的万恶军团和八六
七四^六亡灵军团横扫万界的场景。
    当掠夺天赋的提示音消失。
    又是一道声音传来。
   “恭喜您，击杀了世界BOSS，权限提升至钻石五级！”
    【钻石五级权限】
    【介绍】：您可以将权限等级低于您的人进行系统功能封禁或者解封，获得聊天频道无限置顶权！
    每周领取世界积分5000点，每周领取道具盲盒5个！
    取消了每周只有三次的次数限制。
    并且每周的积分获取提升到了5000点，道具盲盒也提升到了5个！
    这对陈易来说。
    是非常大的一个收获。
    不过对于陈易来说。
    还有一个更大的收获没有采摘。
    那就是恶魔兽的尸体。
    随后。
    陈易将目光放在了那恶魔兽的尸体之上。
    此时的恶魔兽。
    已经被他转换为了亡灵。
    但为了避免引起恐慌。
    所以陈易并没有让恶魔兽动，就躺在那里装尸体。
    而就在这时。
    陈易的耳边传来一声公告。
   “由于未知原因，恶魔兽无法转换为世界通道，现将通道传送改到系统面板~].”“所有种族，都可以通过系统面板前往下一层世界。”听到这句话。
    陈易心中极为舒适。
    既然这样。
    这个世界也没什么可留恋的了。
    现在不进去更待何时？
    随后。
    陈易将所有的亡灵都收入了储物空间。
    包括那恶魔兽。
    随后陈易通过意识召唤来了白狼。
    白狼化为了一道流光朝着陈易这边奔跑而来。
    当白狼来到这里。
    陈易直接就骑了上去。
    打开系统面板。
    发现了那通往下一层世界的通道选项。
    紧接着。
    陈易选择传送。
    随着一道耀眼的白色光辉过后。
    陈易周围的景色陡然一变。
    灰暗。
    满目的灰暗。
    这是比湮灭深渊更浓厚的灰雾。
    灰雾的本体。
    可以腐蚀一切的存在。
    他现在甚至都感觉到有些呼吸困难。
    而白狼此时也是直接化为了人形态。
    施展了驱散石柱。
    当驱散石柱出现的一瞬。
    周围的灰雾就像是碰到了什么天敌，纷纷向后退去。
    陈易也感到了一丝轻快。
    但这驱散石柱。
    只能够驱散方圆五米左右的灰雾。
    而且还不断地传来崩裂的声音。
    很明显。
    这驱散石柱是坚持不了多久的。
    陈易的耳边传来声音。
   “请尽快建造庇护所，庇护所可以帮助您抵御灰雾侵袭。”“庇护所核心庇护水晶已发放，请在储物空间查看。”听到这句话。
    陈易直接看向储物空间。
    一颗黄色六边形水晶，此时出现在了他的储物空间内。
    看到这里。
    陈易连忙拿出了这庇护水晶。
    当拿出的一瞬。
    周围的灰雾变得更惧怕了。
    纷纷向后退去。
    这次所出现的安全区域。
    已经达到了方圆二十米。
    就在这时。
    陈易手中的庇护水晶，此时在他的面前出现了一道光幕。“请问是否建造庇护所？”陈易随后就点击了是。
    随着陈易点击了是之后，他手中的庇护水晶，立刻就开始投射出了一道房屋的虚影。
    庇护水晶也开始散发着光点，来一点点的组建着庇护所。
    当光点散尽。
    一栋小房子，就这样出现在了陈易的面前。
    而房子周围的灰雾。
    变得更加后退。
    以庇护所为中心。
    安全面积变得更大了。
    陈易和白狼此时走进了庇护所。
    这一座庇护所的面积，大概只有50个平方。
    里面也没有什么家具之类。
    只有空荡荡的一个房屋。
    陈易打开系统面板。
    发现上面又多出了一个庇护所选项。
    随后。
    陈易就点了进去。
    属于庇护所的面板，此时也出现在了他的面前。
    【初级庇护所】
    【介绍】：能够满足最基本安全需求的庇护所，安全面积为方圆五十米，可消耗经验值来进行建造各类家具或者建筑。
    【可建造家具】：榆木架子床、桐木官皮箱、杨木桌椅。
    【可建造建筑】：兵种祭坛。
    【升级需求】：原初之火1、石材1000
    消耗经验值来建造各种建筑吗？
    陈易感觉。
    这建造出来的家具和建筑，不会这么简单。
    但当看到那初级庇护所的升级需求时。
    陈易有些惊了。
    好家伙。
    原初之火原来是要用到这里的。
    陈易没有犹豫。
    直接就在种族商店购买了1000单位的石材。
    当购买完毕后。
    陈易的耳边传来声音。
    …庇护所已满足升级条件，请问是否升级。”
    升级，当然升级了。
    陈易迫不及待。
    随后就点击了升级。
    他储物空间里的原初之火和石材也消失不见。
    随着一阵轰鸣。
    陈易周围的一切都在发生着变化。
    房屋不断延展。
    一道道围墙立起。
    最终。（李李的）
    庇护所周围全部都被三米高的围墙挡住。
    而庇护所本身，也变成了一栋三百平方米的独栋小别墅。
    看着面前的变化。
    首先最开心的就是白狼。
    白狼这时拍了拍手。
   “主人，这里感觉比之前棒好多。”听到这句话。
    陈易点了点头。
   “未来，我们会有很长一段时间住在这里了。”随后。
    陈易打开了这座庇护所的属性面板。
    【中级庇护所抄】
    【介绍】：恭喜你，获得了原初之火，获得了在这个世界长时间生存下去的资格。
    中级庇护所的安全面积，已经达到了方圆500米，希望你能够好好保持，再接再厉，争取早日再次升级！
    【可建造家具】：枫木玉石床、大理石圆桌、花鸟屏风。
    【可建造建筑】：兵种祭坛、英雄祭坛
    【升级需求】：原初之火10、石材10万、木材10万！
第154章新种族，初始世界就是黄金级世界！
    看着中级庇护所的属性面板。
    陈易很是高兴。
    上来就建造出了中级庇护所。
    这是非常舒适的一件事。
    毕竟。
    原初之火，是只有自己才有的东西。
    其他人。
    估计要在这个世界耗费精力来获得。
    陈易这时看了看自己的经验值。
30级0%.他已经没有任何的经验值了。
    所以。
    想要建造那些所谓的家具。
    就要在这个世界击杀怪物才可以。
    但是。
    怪物在什么地方。
    陈易并不知道。
    而且现在他绝不可能冒险进入灰雾。
    所以在此之前。
    一切都要小心。
    就算是不能建造庇护所里面的家具。
    但陈易有很多材料。
    自己也可以做出来家具。
    毕竟。
    在第一层世界的时候，自己可是整天睡稻草堆的，也没觉得有什么不舒服。
    想到这。
    陈易拿出了木材。
    直接就在客厅搭建起了木制沙发。
    做完之后。
    陈易又做了一张大床在最大的一间主卧室。
    看着面前的床铺。
    陈易露出了满意的微笑。
    随后又从种族商店里购买了被褥和两只枕头。
    躺在床上。
    陈易看着窗外的那灰蒙蒙的雾气。
    这边白550狼则是换上了一身白纱为陈易敲腿。
    这种生活。
    让陈易直呼舒服。
    随后。
    陈易便打开了系统面板开始仔细研究起了这个世界。
    因为他来到这个世界之后，并没有关于这个世界寿命的提示。
    不知道这个世界的寿命是多少。
    打开世界地图。
    除了陈易所在的区域。
    其他所有的地方都是一层迷雾。
    根本就没有任何的提示。
    随后陈易看了看这个世界的介绍。
    【灰雾次元】
    【介绍】：一处永远都被笼罩在灰雾下的世界，只有原初之火，才可以照亮迷雾，让来到这个世界的生命获得一线生机。
    【剩余寿命】：十万年。
    看到这灰雾世界的寿命还有十万年。
    陈易有些明白了。
    怪不得，来到这个世界之后，系统并没有提示关于世界寿命这件事。
    原来寿命还有十万多年。
    可能对于系统来说。
    这个世界，提不提示都没有什么关系吧。
    毕竟。
    还有十万年呢。
    十万年。
    是一个无比漫长的时间。
    甚至够原始人进化到现代社会了。
    陈易又看了一下系统面板。
    此时属于转职任务的选项亮了起来。
    现在。
    自己（cgei）终于又可以转职了。
    随后。
    陈易便点击了进去。
    这影舞者。
    再继续转职，不知道会转职成什么。
    随后。
    陈易打开了转职任务面板。
    影舞者三转任务列表。
    【毒心者】
    【介绍】：专注于下毒的职业，可以在无形中将敌人杀死，提升一部分！
    【任务要求】：独自一人，在灰雾中行走万米！
    【任务奖励】：毒心者转职卷轴，毒心者职业技能书。
    【变装大师】
    【介绍】：可以伪装成其他职业的职业！
    【任务要求】：驯服一只生存在灰雾中的怪物。
    【任务奖励】：变装大师转职卷轴，变装大师职业技能书。
    看着三转的两个职业。
    陈易只觉得离弓箭手越来越远了。
    当然。
    这也是陈易选择的结果。
    如果说之前他一转选择了重箭手，又或者是二转选择了风行者。
    那么一切都不会和现在一样。
    随后。
    陈易开始思考着，究竟要选择什么样的职业。
    毒心者。
    就是一个下毒人。
    自己有猛毒之手天赋。
    倒是挺适合这个职业的。
    但陈易觉得毒心者职业的限制太大。
    那变装大师。
    陈易倒是觉得挺不错。
    可以伪装成其他职业的职业。
    自己的天赋那么多。
    伪装成什么职业都可以。
    他感觉。
    这是最适合自己的职业。
    想到这。
    陈易直接选择了接取变装大师的任务。
    驯服一只灰雾中的怪物。
    他有万恶之源天赋。
    根本就不怕完不成。
    退出了职业转职任务面板。
    陈易又看了看。
    发现再没有多出其他选项了。
    随即放弃了研究。
    转而看向了聊天频道。
    不知道其他人现在怎么样了。
    紧接着。
    陈易点入了聊天频道。
    此时的聊天频道。
    分为了【人族频道】与【世界频道】。
    陈易首先点进了人族频道。
    当点进人族频道的时候。
    陈易却意外没有发现任何一条消息。
    随后就试探性的发布了一条置顶消息。
   “有人一起来到这个世界了吗？”
    但随之而来的。
    是死一样的寂静。
    看到这一幕。
    陈易很是意外。
    好家伙。
    就自己来到这个世界了。
    不过想来也是。
    那刘小北的等级。
    自己看他的时候也就只有28级。
    或许整个人族之中，就只有自己一个人，升到了30级吧。
    想到这。
    陈易也接受了这个情况。
    估计要不了多久。
    升到30级的人族就会多起来了。
    陈易这时忽然想到。
    既然天赋种类无穷无尽，不知道有没有可以增加经验值的天赋。
    如果能够获得这一天赋。
    那自己也就不会为经验值而烦恼了。
    来到这个世界之后。
    陈易唯一感觉到稀缺的，就是经验值了。
    因为什么都要用上经验值。
    如果自己一直无法获得经验值的话。
    恐怕也很难混下去。
    随后。
    陈易退出了人族的聊天频道。
    转而看向了世界频道。
    此时的世界频道非常热闹。
   “哈哈哈，终于从那个世界来到这里了，我要升级，我要提升实力！”
   “我也是，卡在30级，我已经上百年了，这种无法提升自身等级的感觉，再也没有了！”
   “完了，又一个疯了的，来到这个世界我怎么感觉那么危险呢。”
   “楼上说的没错，这个世界就是危险无比，如果没有庇护晶石，恐怕我现在已经被灰雾腐蚀的一干二净了。”
   “说起来，你们谁知道原初之火在哪里获得啊，我怎么感觉这初级庇护所这么不安全呢。”
   “你没有感觉错，如果你进入地下室你就会发现，庇护晶石的光辉正在减弱，想来没有原初之火的话，恐怕很快就会失去庇护的作用了。”
   “还有地下室吗？果然大家的智慧是无穷的，搁我，可能要很久才能发现地下室。”
   “我也是，感谢大佬分享！”
    就在众人讨论的热火朝天的时候。
    一个昵称为圣灵族-罗晨的人突然发布了一个置顶消息。
   “这个世界究竟是什么地方，伟大的圣灵族，居然被传送到了这里！”
    紧接着。
    又是一条置顶消息。
   “我乃弑神族天候，圣灵族，那是什么垃圾种族，从未听过！不知是什么神居然敢和我们弑神族开这样的玩笑！”
   “我乃黄金泰坦族威壮，万族求生游戏吗，看起来非常有趣！所有的种族，注定成为我泰坦一族的附属种族！”
    一连三个置顶消息。
    让刚晋升到这个世界的种族都炸开了锅。
    圣灵族、弑神族、泰坦族。
    是从未出现过的种族。
    可现在看他们的语气，是刚刚知道的这件事。
    难道说。
    他们的初始世界。
    就是这黄金级世界吗？
    如果真的是这样。
    那他们在原本的世界里究竟强大到了什么地步？。
第155章主动挑衅，气爆炸的黄金种族！
    能够经历三个世界的这些种族。
    各个都是人精。
    能够从只言片语中，猜到整个事情的真相。
    一些种族。
    已经开始联系起了自己信奉的神。
    想要看看。
    这究竟是怎么回事。
    毕竟自己的神。
    可是没有和自己说过有这样~的一回事。
    陈易这边看着也是-极为惊讶。
    他可没有见过这几个种族。
    而且看这些家伙。
    天生就拥有权限，可以发布置顶消息。
    而且语气还那么嚣张。
    一看就是之前在本世界嚣张惯了的家伙。
    而且不知道有多少新种族降临到这个世界。
    如果数量过多的话。
    他们这些一步一步升上来的种族肯定要吃亏。
    但这样的话。
    这些种族的天赋肯定是差不到哪里去的。
    想到这。
    陈易升起了别样的念头。
    既然你这么嚣张。
    那就将你的嚣张打死！
    随后。
    陈易发布了一条置顶消息。
   “我乃陈易，你们这些新来的种族都悄悄的，这里没有你们说话的份！”
    陈易说完之后。
    立刻就引起了轩然大波。
    但那些刚加入万族求生的种族。
    发现自己的置顶消息，根本就没有办法将这个叫陈易的置顶消息给顶下去。
    纷纷气急败坏的破口大骂。
   “该死的，哪里来的这么嚣张的家伙，告诉我位置在哪，看我不收拾你！”
   “呵呵，要收拾，也应该是我们万魂族收拾，我要将这家伙的灵魂抽出来玩弄！”
   “刚才我研究了一下，发现这家伙并不是首次来到这个万族求生游戏，是从另一个世界晋升到这里来的。”
   “原来是一个垃圾种族，这么嚣张，不知道谁给你的勇气？”
   “这些初始世界不是这个世界的种族，注定成为我们这些黄金种族的奴仆与附庸！”
   “我刚抓住了一只狮人，那基础属性，连我的十分之一都没有，简直不要太弱！”
   “怎么，你抓到了之后怎么处置？”
   “呸，这狮人的肉太酸了，不知道刚才这家伙的肉味道怎么样！”
   “我们这些黄金种族要联合起来，将其他所有的种族都给奴役了再说我们自己的事情！”
   “说得对，那些低等种族，根本就没资格和我们瓜分这个世界！”
    陈易看到后不怒反笑。
    这些家伙。
    还真是不知道花儿为什么这么黄。
    随后继续发布了一条消息。
   “看来，还真是来了很多有趣的家伙，我就在这里（坐标1129223.129B913）等你们来！”
    这句话一出。
    顿时引起了大爆发。
   “该死的，你这家伙居然这么嚣张，我必然要将你挫骨扬灰！”
   “呵呵，这家伙还真是聪明，明知道有灰雾的阻挡，我们无法去找这家伙。”
   “对，就让这家伙再嚣张一段时间，等我找到了原初之火，就是这家伙的死期！”
    陈易便没有再继续看消息。
    他对自己有绝对自信。
    看刚才那个家伙说。
    一个狮人族的基础属性没有他的十分之一多。
    一个普通的狮人族。
    基础属性也就是在100到200之间。
    那些个种族。
    满打满算。
    基础属性也不过只有两千左右。
    自己对付起来。
    并不会感觉有什么压力。
    而且等他们有能力过来的时候。
    自己的实力。
    绝对会比现在强大的多。
    随后。
    陈易就让白狼跟着自己来到了庇护所的外面。
    看着围墙外的灰雾。
    陈易看向白狼。
   “白狼，你的驱散石柱，能够在这个世界的灰雾里支撑多久。”听到这句话。
    白狼摇了摇头。
   “大概只能在灰雾里坚持五分钟吧。”
   “之前在湮灭深渊的时候，那些灰雾并不是真正的灰雾，镇界石上面的规则也不完善。”“所以，当来到这个世界的时候，之前的那些驱散石柱已经是不够看了。”“除非是能够找到这个世界的镇界石，我在那里研究一下或许可以。”听到这句话。陈易点了点头。
   “好，我知道了，你跟我来，我想去这灰雾里面探索一下。”听到陈易这样说。
    白狼点了点头。
   “是，主人！”
    随后，白狼就跟着陈易，来到了那灰雾的边缘。
    这些灰雾，似乎是有生命一般。
    不断地伸出如同触手一般的灰雾探寻着陈易庇护所的安全距离。
    但陈易的庇护所有这些灰雾最为惧怕的力量。
    所以也只是简单的试探而已。
    陈易这时看向白狼。
   “你在这边缘不断地释放驱散石柱，我们来探寻出一条路出来。”
    白狼点了点头。
   “是！主人！”
    ……求鲜花……
    随后。
    白狼就施展出了那些驱散石柱。
    那些灰雾。
    开始不断地向后退去。
    一根又一根的石柱。
    白狼逐渐在这灰雾中开辟出了一条路来。
    看着面前的这一幕。
    陈易随后就踏了进去。
    白狼也紧随其后。
    不断地为陈易施展着驱散石柱。
    但因为这些石柱对精神力的消耗太大，让白狼显得有些疲惫。
    陈易看到白狼这样。
    随后就从储物空间拿出了10瓶斯库玛。
    这是可以瞬间恢复40级以下生命100%精神力的药剂。
    白狼见状。
    拔掉了其中一瓶的瓶塞喝了下去。
    这斯库玛立竿见影。
    立刻就恢复了她所有的精神力。
    ……0释放驱散石柱的速度也更快了。
    陈易看着地图。
    地图上的迷雾，出现了一条直线。
    这是他现在探索的线路。
    就在这时。
    陈易的耳边忽然传来一阵淅淅索索的声音。
    嗖！
    一只浑身灰黑色的蛇，在此刻直接就朝着陈易咬了过来。
    陈易见状不闪不避。
    自己站在地面上。
    谁都无法伤害他。
    咻！
    那蛇的牙齿，结结实实地咬在了陈易的手上。
    但因为陈易100%免伤的缘故。
    这条蛇。
    根本就没有办法对陈易造成任何伤害。
    陈易看着自己手上的小蛇。
    随后调取出了这小蛇的属性面板。
    【灰雾之蛇】
    【等级】：33
    【基础力量】：765
    【基础体质】：656
    【基础敏捷】：1087
    【基础智力】：231
    【天赋】：灰雾之毒
    【技能】：飞蛇。
    【介绍】：生活在灰雾世界的一只普通小蛇，拥有着将绝大多数生物毒死的剧毒。
    看着还咬在自己手上的那灰雾之蛇。
    陈易甩了甩手。
    并没甩掉。
    对这灰雾之蛇的属性，他也是有些惊叹。
    到了这灰雾世界。
    一只普通的怪物都有这么高的基础属性。
    要是碰到那些精英怪或者是BOSS怪。
    不知道会达到什么程度。
    随后。
    陈易释放万恶之源。
    现在。
    他要异化这一条灰雾之蛇。
    顺便。
    将自己的转职任务给完成一下！久。
第156章建造祭坛，将白狼转换成英雄！
    随着陈易释放出一种充满恶意的黑暗能量。
    这种万恶能量。
    是通过他的精神力、能量还有体力等一切能量所转化的。
    消耗极为恐怖。
    每秒直接消耗他20%的全部能量。
    但因为陈易有稳如泰山这一天赋。
    所以还能够顶得住。
    那一条灰雾之蛇。
    被这种黑暗能量逐渐地侵袭着。
    原本灰黑色的身躯。
    此刻正在朝着纯黑色转变。
    当转变成功。
    那一条黑蛇忽然变得温顺起来。
    绕着陈易的手臂开始盘旋。
    这说明。
    陈易已经彻底将这一只灰雾之蛇驯服。
    而陈易的耳边。
    此时也传来了声音。
   “恭喜你，成功完成变装大师转职任务。”
   “恭喜你，成功获得任务奖励，获得变装大师转职卷轴，变装大师职业技能书【变“五五零”装】。”陈易听到这。
    立刻就向储物空间看去。
    如今。
    已经多出了一张卷轴和一本技能书。
    随后。
    陈易便将那张卷轴和技能书拿了出来。
    【变装大师转职卷轴】
    【介绍】：你可以转职为变装大师，并且所有属性成长增加1！
    【变装】
    【职业限制】：变装大师。
    【介绍】：你将学会变装技能，可以通过变装，来变换你的职业。
    当变换到相应的职业时，你将获得对应职业的初始技能。
    看到这。
    陈易极为满意。
    因为这一技能正是他所需要的。
    他这么多天赋。
    没有这样的一个技能。
    还真是亏了不少效果。
    至于这变装技能，陈易感觉，自己应该要穿上对应职业的装备。
    比如法师的法袍法杖，战士的铠甲大剑等等。
    不过自己其他职业的技能还是少了一些。
    以后要有意识的去收集那些职业技能了。
    随后。
    陈易便使用了变装大师转职卷轴。
    耳边随后传来声音。
   “恭喜您，成功转职为变装大师，所有属性成长+1，超级力量天赋发动，力量成长额外+9.”
   “您可以学习变装大师对应技能了。”
    紧接着。
    陈易拿出了那变装技能书。
    白光一闪。
    变装技能书瞬间就被他成功学习。
    无数知识在这一瞬被他融会贯通。
    转职为变装大师。
    陈易舒适无比。
    随后。
    陈易拿出了那黑龙毁灭权杖，并且拿出了一身白色法袍穿上。
    他想要试一下。
    这变装真实的效果。
    随后。
    陈易的耳边传来声音。
   “恭喜您，成功变换为法师，自动学会法师初始技能火球术。”
    陈易听到后。
    立刻朝着不远处释放了一颗巨大的火球。
    轰！
    火球术伴随着黑龙权杖的一道巨龙毁灭吐息，直接就将不远的地方炸出一个极深的深坑。
    深坑的边缘。
    有极多的岩浆和结晶体。
    彰显着刚才的那一技能威力究竟有多么的巨大。
    看到这一幕。
    陈易满意无比。
    在舒服。
    就在这时。
    陈易的耳边传来了许许多多淅淅索索声。
    随后。
    陈易将黑龙权杖收回储物空间。
    看向白狼。
   “看来这次来了不少怪物，待会你保护好自己就可以。”
    白狼点了点头。
   “是，主人！”
    随后，白狼继续施展起了驱散石柱。
    在短短的十秒钟内。
    直接释放了20多个驱散石柱。
    她自身也感受到了一丝乏力。
    而这么多的驱散石柱。
    也将周围几百米的地方灰雾驱散殆尽。
    那些灰雾之蛇的身影。
    也被暴露出来。
    陈易看到后。
    立刻就掏出了幻影长弓。
    弯弓。
    搭箭。
    一气呵成。
    嗖嗖嗖！
    箭矢速度极为快速。
    每一支箭矢，都能射到一条灰雾之蛇的身躯之上。
    但这些灰雾之蛇的属性非常高。
    陈易一击并不能秒杀。
    仅仅只能够将这些灰雾之蛇钉在原地。
    看着面前的这一幕。
    陈易开始补刀。
    随着一条条灰雾之蛇的死亡。
    陈易的经验条也在跳动着。
    与此同时。
    他的耳边也传来了声音。
   “恭喜您，成功掠夺灰雾之蛇天赋【灰雾之毒】。”“【灰雾之毒】百倍增幅，增幅为【死亡毒素】。”
   “检测到【死亡毒素】与【猛毒之手】符合融合条件，开始自动融合中。”“恭喜您，获得【死毒之手】！”
    【死毒之手】
    【品阶】：S
    【介绍】：你所发出的任何攻击，都将附带你基础属性之和的毒属性伤害，并且持续10秒！这死毒之手
    可以说是猛毒之手的加强版。
    之前的猛毒之手是一次性毒伤害。
    这次的死毒之手，则是持续性的毒伤害。
    有了死毒之手后。
    陈易清理这些灰雾之蛇的速度变得更加快速。
    随着将所有的灰雾之蛇清理结束。
    陈易的经验条。
    也已经来到了30级13%.随后。
    陈易便带着白狼回到了庇护所。
    现在缺少的经验已经有了。
    所以。
    陈易便想要建造一下这庇护所能够建造的建筑。
    点开庇护所选项。
    陈易在那可建造建筑选项中思考着。
    家具什么的，他并不急需。
    他想要看看，这兵种祭坛和英雄祭坛是什么样子。
    而且这两样建筑。
    此时在他的眼中是亮的。
    说明自己现在的经验。
    是可以建造的。
    说干就干。
    陈易首先点开了那英雄祭坛。
    他的脑海中，顿时出现了整座庇护所的平面图。
    英雄祭坛的选址。
    也是在这里完成。
    随后。
    陈易选择了在东南角建造了这一英雄祭坛。
    轰！
    随着一声巨响。
    英雄祭坛直接就坐落在了那庇护所院子的东南角。
    而陈易的经验。
    也是直接就消失了7%.看着消失的经验。
    陈易4.8颇为满意。
    没有用太多，还可以接受。
    随后。
    陈易就点开了那英雄祭坛的属性面板与介绍。
    【初级英雄祭坛】
    【介绍】：你可以消耗一定的经验值，将你的宠物或者兵种转换为英雄。英雄拥有极为强大的基础属性成长与专属技能，并且初级英雄祭坛转换数量为3个！
    【剩余转换次数】：3看到这。
    陈易随即就看向了白狼。
    可以转换为英雄。
    不知道，会有什么样的变化。
    看这介绍，能够获得很强的属性成长和专属技能。
    估计。
    转换为技能，是百利而无一害的。
    随后。
    陈易就将这件事告知了白狼。“白狼，你愿意转换为英雄吗？”白狼想也没想。
    直接点头。
   “主人，我愿意！”
第157章获得兵种祭坛，百眼龙魔与恶魔兽融合。
    看到白狼愿意。
    陈易随即就让白狼走到了那英雄祭坛之上。
    当来到祭坛之上。
    陈易的耳边随即就传来提示。
   “是否将你的宠物白狼转换为英雄，转换方向未知，转换职业未知。”听到这。
    陈易直接选择了是。“转换！”随后。
    陈易的经验消失了1%.一道白光就这样笼罩在了白狼是身躯周围。
    陈易仔细看着面前的一幕。
    生怕出现什么意外。
    就这样。
    静静等待了半个小时后。
    陈易的耳边传来声音。
   “恭喜您的宠物白狼，成功转换为英雄岩之魔法师。”与此同时。
    身穿一身金红色紧身法袍的白狼。
    也出现在了陈易的面前。
    陈易看着此时的白狼。
    只觉得身材极佳，比之前那穿着铠甲的样子强了不知多少。
    白狼这时直接蹦到了陈易身上。
   “主人，你看，我现在比之前强太多了。”陈易听到后点了点头。
    他能够感受出来。
    现在的白狼，在他身上甚至都能够给他一种极大的“压迫感26”。
    随后。
    陈易便将白狼的基础属性调取了出来。
    【白狼】
    【职业】：岩之魔法师
    【等级】：30
    【基础力量】：1567
    【基础体质】：1562
    【基础敏捷】：2219
    【基础智力】：1786
    【天赋】：岩神之躯。
    【技能】：石化射线、岩石之枪、地动山摇、陨石天降、岩柱祝福、岩石魔法（专属技能）！
    【介绍】：转换为了英雄的白狼，现在获得了无比强大的力量。
    当看到白狼的属性。
    陈易也是着实吃了一惊。
    好家伙。
    属性直逼百眼龙魔了。
    转换成英雄，居然可以获得这么强大的力量。
    陈易甚至都想要将自己转换为英雄了。
    随后。
    陈易就站在了那英雄祭坛上。“系统，我能转换成英雄吗？”
   “庇护所主人无法转换成英雄，请你下来。”“哦，好吧。”
    随后，陈易就从那英雄祭坛上走了下来。
    现在自己的唯一的宠物转换为英雄了。
    陈易这时继续看向兵种祭坛。
    他还剩5%的经验，也不知道能不能建造了。
    陈易这时召唤来了那些被他转换成亡灵的灰雾之蛇。
    所有的灰雾之蛇都在院落外静静等待着。
    准备等一下。
    将这些灰雾之蛇给转换成兵种试一下。
    随后。
    陈易就点击了那兵种祭坛。
    随着平面图的展开。
    选择了在西南角建造了这兵种祭坛。
    让陈易意外的是。
    建造这兵种祭坛，仅仅只用了0.5%的经验值。
    不过转念一想。
    这也正常。
    毕竟这兵种祭坛，是初级庇护所的建筑。
    想来。
    系统也不会弄多么苛刻的条件。
    随着建造。
    轰！
    一座圆形带着魔纹的祭坛凭空坐落在了陈易庇护所院落的西南角。
    与英雄祭坛互成犄角之势。
    拱卫着陈易的庇护所院落。
    陈易这时看向兵种祭坛的属性面板。
    【兵种祭坛】
    【介绍】：你可以消耗经验值或者是尸体来召唤不同兵种。
    陈易看到尸体之后来了劲。
    好家伙。
    自己那些亡灵，正愁不知道怎么办呢。
    不过在这之前。
    陈易决定先将百眼龙魔和那恶魔兽转换为兵种。
    然后再将这俩家伙。
    转换为英雄。
    这才叫物尽其用。
    说干就干。
    陈易首先召唤出了百眼龙魔。
    轰！
    百年龙魔那巨大的身躯。
    差点没把周围的建筑震塌了。
    陈易让这百眼龙魔小心地将一根手指放在了那兵种祭坛上。
    他的耳边随后响起声音。
   “请问是否消耗0.1%的经验，将百眼龙魔转换为兵种。”
   “转换，当然转换。”
    伴随着一道耀眼的光辉。
    百眼龙魔开始逐渐地缩小起来。
    最终。
    百眼龙魔的身躯，从原先的三百米高，变成了现在的三米高。
    陈易查看了一下这百眼龙魔的属性。
    【百眼龙魔（亡灵兵种）】
    【等级】：30
    【基础力量】：3019
    【基础体质】：2781
    【基础敏捷】：2971
    【基础智力】：2231
    【技能】：龙语魔法。
    【介绍】：成为了亡灵兵种的百眼恐魔，拥有成为英雄的潜力。
    看着面前的百眼恐魔。
    陈易颇为满意。
    不仅那恼人的体型缩小了，实力更是增强了不少。
    这时陈易也是回过味来了。
    在这灰雾世界。
    一般的种族，并不是要依靠自己的实力。
    而是要依靠兵种和英雄的力量。
    不然凭借自身的那一点实力，面对这灰雾生物，是根本不够看的。
    随后。
    陈易对恶魔兽也是如法炮制。
    最终。
    那恶魔兽。
    也被陈易转换成了只有三四米高的兵种。
    并且被转换为兵种之后。
    这恶魔兽居然成为了在之前世界的第二形态。
    也是属于恶魔形态。
    陈易看着面前的百眼龙魔与恶魔兽。
    心中忽然升起了将这两个亡灵融合编辑在一起的想法。
    如果说。
    这两大极品亡灵融合在一起。
    不知道会成为什么样的存在。
    说干就干。
    就算是融合失败了陈易也不心疼。
    毕竟在这个世界。
    肯定有更加强大的生物存在。
    大不了再接着转换亡灵就是了。
    随后。
    陈易召唤出了亡灵编辑器。
   “请问是否将百眼龙魔与恶魔兽融合？”“此次融合成功率为56%.”
    看到概率这么高。550陈易更加坚定了融合的想法。
   “融合！”
    随后。
    那百眼龙魔与恶魔兽，直接就被亡灵编辑器给吸了进去。
    亡灵编辑器不断地闪耀着白色光辉。
    看到这一幕。
    陈易内心颇为期待。
    不知道，最终能融合出一个什么样的亡灵。
    陈易这时看向了那些在院子外的亡灵灰雾之蛇。
    随后放弃了将这些灰雾之蛇转换成亡灵的想法。
    毕竟。
    这些灰雾之蛇，将耗费大量的经验。
    现在。
    陈易还想多留一些经验。
    就这样。
    陈易静静等待着。
    差不多三个小时过后。
    一名身高只有一米五的人身龙首亡灵，从那亡灵编辑器中落下。
    随之而来的。
    是一种极为恐怖的压抑气氛。
    陈易看到后极为惊喜。
    好家伙。
    看这样子，绝对是实力极强的那种亡灵。
    随后。
    陈易就将这亡灵的属性面板调取了出来。
    【不死龙魔（亡灵兵种）】
    【等级】：30
    【基础力量】：5141
    【基础体质】：5615
    【基础敏捷】：5829
    【基础智力】：5221
    【技能】：龙语魔法、黑暗魔法。
    【介绍】：由百眼龙魔与恶魔兽融合而成的超强亡灵，具有黑暗魔法与龙语魔法两种力量！.
第158章不死龙魔晋升英雄，职业毁灭法师！
    看着面前的不死龙魔。
    虽然身材更加矮小。
    但陈易深知。
    浓缩的就是精华。
    这肌肉，这气势，这线条。
    简直了。
    啧啧。
    陈易甚至都想着，直接转生到这不死龙魔的身躯内了。
    不知道这不死龙魔再转换成英雄，会是什么样。
    随后。
    陈易下令，让不死龙魔站在了那英雄祭坛上。
    耳边随后传来声音。
   “请问是否将不死龙魔转换为英雄，转换方向未知，转换职业未知。”
   “转换！”
    伴随着一道白光闪耀。
    陈易的面前。
    那不死龙魔直接就被笼罩在英雄祭坛的光辉之内。
    而陈易也惊讶的发现。
    自己的经验条就只剩下0.016%了。
    好家伙。
    比白狼耗费的经验多了那么五六倍。
    并且转换的时间也非常久。
    陈易等待了大概五个小时，期间都和白狼回房子里睡了一个回笼觉了。
    那不死龙魔的转换才完成。
    陈易的耳边。
    传来声音。
   “恭喜您的兵种，不死龙魔完成了英雄转化。”
   “不死龙魔成功转化英雄，职业为毁灭法师。”
    陈易在听到这个消息之后。
    立刻就朝着英雄祭坛所在的方向走去。
    此时的不死龙魔已经大变样。
    身体已经来到了一米七左右的正常人类身高。
    并且身上穿着一身灰黑色法袍。
    那龙头的眉心。
    更是多出了一颗散发着灰黑色光芒的眼睛。
    看到这一幕。
    陈易极为意外。
    没想到。
    这多出来的眼珠子到这里了。
    随后。
    陈易调出了这不死龙魔的属性面板。
    【不死龙魔】
    【职业】：毁灭法师
    【等级】：30
    【基础力量】：6421
    【基础体质】：6672
    【基础敏捷】：6521
    【基础智力】：8231
    【技能】：龙语魔法、黑暗魔法、毁灭魔法。
    【介绍】：成为了英雄的不死龙魔，获得了比之前强大百倍的力量！绝对是你在这个世界的好帮手！
    陈易看着面前的不死龙魔。
    不由得有些意外。
    好家伙。
    居然变得这么强。
    简直了。
    尤其是那基础智力。
    居然达到了8000以上。
    这绝对是陈易见过的最强属性了。
    就在这时。
    不死龙魔开口说话。
   “主人，有什么命令您请吩咐].”看到不死龙魔获得了属于自己的智慧。
    陈易颇为满意。
    那这样的话。
    就可以将一些复杂的事情交给他了。
    随后。
    陈易拿出了那黑龙毁灭权杖，这权杖放在他的身上是最合适的。“来，这件装备给你。”看着那黑龙毁灭权杖。
    不死龙魔很是开心。
    因为他在上面感受到了一种极为契合的本源气息。
    他拿着这权杖。
    从里到外的感觉舒服。
    陈易这时给不死龙魔下达了命令。
   “从此，你就负责巡逻庇护所外的围墙，如果碰到有恶意的怪物或者其他种族，格杀勿论！”听到陈易这样说。
    不死龙魔点了点头。“是，主人！”
    作为被陈易创造出来的不死龙魔。
    对陈易那是百分百的忠诚。
    因此直接就来到了庇护所的外面，专心的巡逻起来。
    以他的基础属性。
    就算是连续巡逻一百年都不会觉得累。
    做完了这一切。
    陈易颇为满意。
    现在自己的经验已经被自己用光了，所以陈易现在就准备去灰雾中刷经验。
    叫上白狼。
    召唤出幻影长弓。
    陈易缓缓地朝着灰雾走去。
    而就在这时。
    一条私聊消息传了出来。
   “陈易，我刚来到这个世界，有什么需要注意的吗？”陈易看了看。
    发现是刘小北的消息。
    这刘小北。
    也升到30级了啊。
    随后陈易回了过去。
   “现在你先建造庇护所，然后建造兵种祭坛。”
   “建造好兵种祭坛后，就去灰雾杀一些怪物，尸体拿回来用经验转换成兵种。”“那你就算是度过前期了。”陈易没有吝啬。
    将自己的经验全部都发了过去。
    此时在另一边的刘小北。
    看到陈易如此完整的攻略。
    顿时回复了感谢的信息。
   “感谢，但这个世界的灰雾腐蚀性也太厉害了，我根本就没什么办法抵御，只能依靠我天赋的自愈能力。”陈易看到后回复。
   “对，所以尽快建造庇护所，你还要在短时间内找到原初之火才行。”看到这句话。
    刘小北有些奇怪。
   “怎么，这原初之火是什么？”陈易也是颇有耐心。
   “原初之火，是升级庇护所的必要条件，你先建造庇护所吧，有什么不懂的再来问我。”“好，感谢！”
    随后，陈易就关闭了聊天界面。
    现在人族。
    就只有他和刘小北来到了这个世界。
    陈易心中忽然涌现出一种孤独的感受。
    未来。
    到了下一层世界。
    或许刘小北也会放弃离开吧。
    毕竟。
    每一层世界的力量层次都有着巨大差距。
    这就好比基础属性。
    上一层世界的BOSS，连这一层世界的普通怪物都比不上。
    随后。
    陈易便召集来了那些被他转换出来的亡灵灰雾之蛇，朝着灰雾更深处走去。
    现在。
    他至少要升一级，才会回来了。
    至于不死龙魔。
    就让他守在庇护所就好。
    省的庇护所出什么事情，那就不好办了。
    毕竟。
    那庇护水晶，也就只有一个而已。
    庇护所如果被毁坏。
    鬼知道，还有什么东西，能够重建庇护所。
    与此同时。
    一名浑身散发着红色光辉，如同神祗一般的种族。
    正死死地盯着一张截图。
    截图上。
    正是陈易暴露出的坐标。
    这家伙不知道天高地厚。
    根本就没把他们放在眼里。
    所以。
    这位弑神族的成员。
    准备好好教训一下这个叫做陈易的人族。
    人族在他们的宇宙。
    就是最底层的种族。
    他们弑神族，已经统治了那个宇宙千百万年。
    那（李李的）些个人族。
    就连给他们当奴仆的资格都没有。
    甚至是。
    给他们的奴仆当奴仆的资格都没有。
    如今。
    一个小小的人类。
    居然敢这样大放厥词。
    简直是无法原谅的一件事！
    面对这种挑衅的时候。
    他自然是无法忍受。
    必须将这家伙挫骨扬灰，才能解心头之恨。
    而且。
    自己只要将这个叫陈易的人族杀死。
    那么。
    自己也会在万族中，帮弑神族树立强大的威信！
    因此。
    这次行动。
    绝对是百利而无一害的！
    虽然这些灰雾的腐蚀性非常强大。
    但他有自己种族的秘法。
    可以将这些灰雾造成的腐蚀性伤害，以极快的速度修复好抄。
    弑神族的速度极快。
    在传承技能，流光之速的加持下。
    他的速度已经超过了音速上百倍。
    想要找到那家伙的庇护所。
    也就是时间问题！。
第159章不死龙魔守家，绝望的弑神族！
    庇护所外。
    不死龙魔正在缓缓巡逻着。
    陈易给他下达的命令。
    就是看好庇护所周围的一切。
    任何带有恶意的生命。
    都要将其诛杀！
    弑神族怒风，此时正站在大地之上，目不转睛看着地图。
    如今。
    距离那坐标已经越来越近。
    这让怒风感到兴奋。
    最终。
    怒风走过灰雾，看到了陈易那升级后的中级庇护所。
    心中不由得升起意外之情。
    这家伙的运气这么好吗？
    居然来到这个世界没几天，就获得了原初之火，升级了庇护所。
    别说。
    这家伙或许还真有什么不一样的地方。
    想到这。
    怒风的心中收回了一些轻视。
    毕竟。
    如果阴沟里翻船，那自己就成为天大的笑话了。
    而就在这时。
    一阵危险的气息忽然传来。
    怒风想也没想。
    立刻就朝着身后的灰雾退去。
    而下一秒。
    刚才他所站立的地方。
    已经被轰出了一个大坑。
    坑壁的边缘。
    还散发着一丝黑色的毁灭之力。
    看到这一幕。
    怒风心中无比震惊。
    居然是毁灭之力。
    是那个人类吗？
    居然掌握了毁灭之力！
    他根本就不敢相信这件事情的存在。
    要知道。
    就算是他们弑神族，想要掌握这种涉及到宇宙本源的力量。550那也是千难万难的事情。
    而当不死龙魔出现。
    那弑神族不由得惊叫出声。
    这究竟是一个什么样的怪物。
    和他一样的等级。
    属性居然比他这位弑神族还要强三四倍！
    要知道。
    这三四倍的基础属性差距。
    放在实力上。
    那就是百倍，千倍的实力差距！
    与此同时。
    那不死龙魔就像是能够看穿灰雾一般。
    眉心的竖眼。
    陡然间射出一道毁灭射线直指怒风！
    轰！！
    在强大的基础属性碾压下。
    怒风根本就躲闪不及。
    左肩立刻被射穿出一个血洞。
    但在弑神族秘法的作用下。
    血洞立刻止住了流血。
    下一秒。
    怒风施展流光之速，朝着灰雾深处就逃了过去。
    但这一切很显然都是徒劳的。
    只见不死龙魔举起黑龙权杖。
    那黑龙权杖一颗巨大的龙首虚影涌现而出。
    撕开灰雾。
    朝着那怒风就笼罩而去。
    以怒风的速度。
    根本就没有办法躲过。
    吇L！
    龙头虚影，直接就将怒风吞噬。
    怒风只觉得。
    自己的身躯都要被这龙头虚影给挤碎了。
    怒风口中艰难说话。
   “该死的，居然是龙语魔法，这究竟是一个什么样的怪物！”而那龙头虚影。
    似乎是有生命一般，直接就带着怒风朝着不死龙魔飞去。
    回到庇护所。
    此时的怒风已经不成人形了。
    浑身上下的骨头没有一处是不断的。
    并且还有大量的骨刺将他的身躯穿刺。
    看着面前的一幕。
    不死龙魔毫不留情。
    举起黑龙权杖。
    一道充满了毁灭之力的黑色闪电凭空出现。
    轰！
    将那怒风直接就劈进了大地。
    但让不死龙魔惊奇的是。
    被他劈中的这家伙，并没有全部化为灰烬。
    而是依靠着仅存的一只手臂。
    就这样复活了。
    复活后的怒风，心中不由得破口大骂。
    该死的，这究竟是不是那个人族的庇护所，难道说，自己误打误撞，来到了一个超级大佬的所在地。
    想到这。
    怒风不由得欲哭无泪。
    如果说。
    自己真的是被那人族坑了的话。
    那一定要举全族之力通缉那个家伙！
    就在这时。
    天空又是一道闪电落下。
    怒风这次则是被劈的只剩一个头了。
    他忽然不敢复活了。
    因为他知道。
    自己复活再多次。
    也根本就没有办法躲过这闪电。
    不死龙魔这时看着怒风。（cgei）
    随即继续召唤闪电朝着怒风仅剩的一颗头颅劈了过去。
    但下一刻。
    怒风剩下的那一颗头颅。
    根本就没有受到任何的伤害。
    这是怒风的种族天赋。
    只要不复活。
    那就会获得100%的免伤。
    但也因为这种特性，所以他们的敌人在杀死他们之后。
    一旦他们不复活了。
    就会被封印到一个罐子里。
    扔到无尽虚空乱流，永远也别想复活。
    但在这个世界。
    怒风并没有看到自己种族的敌人来到这。
    所以。
    他明白。
    那是绝对不会有人知晓对付它们弑神族的方法的。
    而他们弑神族本身。
    自然不会傻傻地将对付自己的方法给说出去。
    不死龙魔此时又试着劈了几下。
    却发现并没有什么办法造成伤害。
    随后。
    不死龙魔就将这怒风的头颅绑在了自己的裤腰带上。
    等待着陈易的回来。
    然后询问主人怎么处置这家伙。
    怒风此时眼神高速旋转。
    想要找到机会逃走。
    但在脑海中演化了不知道多少次，都没有办法逃走。
    不知过了多久。
    一个声音传到了怒风的耳边。
   “龙魔，你裤腰带上的是什么东西。”怒风听到后吓得一个激灵。
    这座庇护所的主人回来了？
    而这边的不死龙魔看到陈易回来了。
    随后就提着怒风的脑袋走了过去。
   “主人，这是想要闯进我们庇护所的一个人，但我根本就没有办法彻底杀死他，所以就准备等您回来交给您处置。”陈易这边已经是带着白狼和亡灵们回到了庇护所。
    看到龙魔手上的那颗头也是吓了一跳。
    随后就开始查看起了这颗头颅的属性。
    【弑神族肢体碎块】
    【介绍】：弑神族死亡后留下的肢体碎块，可以凭借其来进行复活，期间获得100%免伤。
    看到这。
    陈易有些意外。
    好家伙。
    这颗红红的头，就是弑神族啊。
    看起来和人类没啥区别，但显得非常丑啊。
    陈易这时看向了怒风。
   “你这家伙，复活吧，我不让龙魔杀你，有些事情要问你。”看到陈易后。
    那怒风直接闭上了眼睛。
    不想杀我。
    谁信啊！
    陈易看到这家伙不配合的样子也是没有办法。
    毕竟自己可没有破除免伤无敌的技能或者道具。
    而就在这时。
    陈易忽然想到了一件事。
    那就是。
    或许可以用这家伙来羞辱一下那些黄金种族。
    十分钟后。
    世界频道。
    一张置顶消息，出现在了所有人的面前。
   “家里闯进来了一个小虫子，这家伙的脑袋，挺适合当球踢。”
    消息的下方正是一张截图。
    图片之中。
    陈易正踩着那弑神族怒风的脑袋。
    看样子。
    是准备踢上那么一脚。
    而陈易的大脸，笑得是那么灿烂。
    这条消息一出。
    世界频道瞬间炸裂！。
第160章地下室的庇护核心，神格碎片的妙用！
    陈易那嚣张的大脸。
    就这样出现在了所有种族的面前。
    弑神族。
    被毫无尊严的踩在脚下。
   “我的天，那难道是黄金种族吗？简直~太强了！”“陈易大佬，你是永-远的神！”
   “看来这些黄金种族也是绣花枕头，根本就是中看不中用的。”
   “你可别这样说，我们鬼灵族，可是碰到了那些黄金种族，那些黄金种族不仅天赋等级极高，而且基础属性更是和我们差距大到了没边。”
   “是啊，我碰到了那些泰坦族的人，那力量属性，最强的甚至都到了三千多点。”“这么强的基础属性你是怎么逃出来的，不是说这些黄金种族见了我们就杀吗？”“我当时躲进了地下室，可能这些泰坦族没有发现我吧。”就在这时。
    一条消息立刻出现。
   “这你可就误会我们泰坦族了，不是没看到你，因为我们只是想要将你们进行奴役，可不像弑神族圣灵族那么嗜杀啊。”“怎么样，考虑一下，当我们泰坦的奴仆，保你们平安无事。”随后就是一阵沉默。
    这群泰坦族太不要脸了。
    而此时。
    那些弑神族看到陈易发出的这一张图片，脸都有些气绿了。
    该死的。
    怒风这个家伙实力怎么变得这么弱。
    会让这个小小的人类抓住！
    看这人类的样子。
    也不像基础属性有多强的样子。
    难道是这个人族在扮猪吃老虎吗？
    看来不能轻举妄动。
    随后。
    那些弑神族们便发布了一条消息。
   “弑神族在此宣布，永久将陈易纳入通缉令！”“有提供线索的，将会获得弑神族的奖励！”此时一名圣灵族的立刻回复了消息。
   “你们这群家伙，不敢动手就说不敢动手，居然发布什么通缉令。”“那个人族的坐标，不就在历史置顶消息里面吗？”这位圣灵族的话一出。
    直接就将所有的弑神族放在了火堆上烤。
    这不就是说。
    弑神族不敢过去吗？
    但出人意料的是，弑神族并没有出面反驳。
    反而是出乎意料的集体沉默起来。
    事出反常必有妖。
    正在这时。
    看着世界频道的陈易。
    也是觉得有些不对劲。
    该不会是这帮孙子想要阴我吧。
    随后陈易就退了出去。
    看向了此时正在他脚底下的怒风。
   “怒风，问你一个问题，回答对了有奖励。”怒风眼睛一闭。
    刚才聊天频道的那一幕他也看到了。
    虽然自己的族人这么做挺没有人情味的。
    但这是最好的处理办法了。
    因此。
    陈易问他什么。
    他都是不会说的。
    陈易看到这一幕。
    直接看向不死龙魔。
   “看好这家伙，不能让这家伙跑了。”不死龙魔这时点了点头。“是，主人！”与此同时。
    陈易来到了房屋之中。
    刚才又有人提到地下室了。
    自己还没有去地下室看一下，不知道这地下室究竟是什么模样。
    随后。
    陈易摸索着。
    最终。
    他在这别墅的西北角发现了通往地下室的暗板。
    看着面前的这一幕。
    陈易颇为期待。
    随后就掀开了暗板，里面则是一个闪烁着微光的洞口。
    里面似乎是有什么光源。
    陈易猜想。
    应该是那原初之火之类的吧。
    随后。
    陈易缓缓走下台阶。
    最终，他看到了地下室的全貌。
    这地下室很大。
    地下室的正中心，一朵只有拇指大小，正在燃烧着的原初之火，正在半空缓缓漂浮。
    陈易看了一眼属性。
    【庇护所核心】
    【介绍】：庇护所最为重要的核心，正在持续不断地释放能量来驱散灰雾。
    【剩余燃烧时间】：12个月。
    看到这一幕。
    陈易有些惊讶。
    没想到这原初之火也是有燃烧寿命的。
    虽然只有12个月。
    但也不错了。
    陈易自信。
    绝对还能再找到其他的原初之火。
    升级了庇护所之后。
    这原初之火的燃烧持续时间绝对还能够更长。
    而就在这时。
    一声系统提示，出现在了陈易的耳边。
   “检测到你有神格碎片，是否将神格碎片放入庇护核心。”听到这句话。
    陈易微微一愣。
    放入庇护核心吗？
    神格碎片，居然还有这种效果。……求鲜花……随后。
    陈易就拿出了那如同大拇指的神格碎片。
    随后。
    就将那神格碎片放入了原初之火内。
    轰！
    原初之火似乎加入了滚油。
    变得异常炙热。
    陈易的耳边也响起了声音。
   “您的神格碎片亡灵之神权柄生效。”
   “获得光环效果，在此庇护方圆500米内友军将拥有复生能力。死亡后，可复生为亡灵生物！”（光环将随着庇护所升级而扩大）“您的神格碎片食人魔之神权柄生效。”
   “获得光环效果，在此庇护所方圆500米内友军将获得50%格挡能力，受到的所有攻击，都将有50%的几率格挡！”“您的神格碎片狗头人之神权柄生效。”。0“获得光环效果，在此庇护所方圆500米内友军将提升500%的能量恢复速度！”听到这。
    陈易惊奇万分。
    好家伙。
    居然多出了这么强悍的光环效果。
    这提升的实力。
    可是非常强悍的。
    而且陈易也获得了这光环效果的加成。
    那复生能力非常强悍。
    本来他的兵种就都是亡灵生物。
    死了以后，还能继续复生。
    根本就不会影响任何的战斗力。
    舒服，舒服啊。
    陈易满意无比。
    而就在这时。
    一条私聊消息传了过来。
    陈易看了一眼。
    发现是刘小北发来的消息。
   “陈易，我的庇护所被黄金种族泰坦发现了，你离我这里近吗？”随后。
    刘小北就发来了自己庇护所的坐标。
    陈易随即上世界地图查了一下。
    发现刘小北距离他的庇护所，就只有三十公里。
    甚至自己在猎杀灰雾之蛇的时候，还经过了那里。
    但却是擦肩而过。
    并没有发现。
    看到这，陈易极为意外。
    随后就联想到。
    会不会是，各个种族都会降临在一起。
    自己与刘小北同为人族。
    然后被分配到了同一区域。
    陈易越想就越觉得有这种可能。
    随后。
    陈易回复了消息。
   “你在那里周旋一下，等我，我这就过去！”“好！”久。
第161章遇根源虫族，惊恐无比的黄金泰坦族。
    随后。
    陈易就从地下室走了出来。
    召唤来白狼。
    现在白狼实力提升了上百倍。
    可以连续不断地释放驱散石柱。
    随后。
    陈易就骑乘到白狼的身躯上。
    按照刘天明给自己的坐标，一路向那边出发着。
    三十公里的路程。
    很短的时间里，白狼就跑到了。
    而刘天明的庇护所。
    也出现在了他的眼前。
    看到陈易和白狼，刘天明一阵激动。
   “陈易，你的庇护所难道距离这里很近吗？”陈易点了点头。
   “对，只有三十公里而已。”随后陈易看向周围。
   “对了，那黄金泰坦族呢？”
    刘天明这时看向了自己庇护所的后方。
   “那黄金泰坦族，已经暂时离开了，他说要再去多寻找一些种族，然后再将我们这些种族收为奴仆。”陈易眼神微眯。
    这黄金泰坦族并不嗜“五五零”杀。
    并不会将自己发现的种族杀死。
    但硬生生将别的种族变成自己的奴仆，这和直接杀死有什么区别？
    一个是物理上的抹杀。
    而这个，则是人格与尊严上的抹杀。
    想到这。
    陈易看向刘天明。
   “没事，我就在这和你一起等着，对付一些泰坦，还是没什么的。”听到这句话。
    刘天明放下心来。
   “有你的话，我是绝对放心的。”
   “而且这黄金泰坦族就只有两名，我是可以牵制住其中一名的。”听到这。
    陈易点了点头。“好。”就这样。
    两人静静等待了起来。
    期间陈易还让白狼进入灰雾。
    看看那些黄金种族到了哪里。
    陈易最为好奇的是。
    这些黄金种族。
    弑神族和泰坦族，都能够免疫这灰雾的限制。
    也不知道是用的什么方法。
    如果说找到这些家伙的方法。
    那自己岂不是也能够免疫这些灰雾了。
    毕竟这些灰雾对行动的限制实在是太大了。
    就算是自己有那100%免伤天赋也不成。
    似乎这些灰雾造成的不是伤害。
    而是一种规则层面上的东西。
    就在这时。
    白狼从外面跑了回来。
    看到陈易之后。
    立刻就转变成了人形。
   “主人，那些泰坦巨人，已经朝着这边走来了。”
    听到白狼这样说。
    陈易和刘小北立刻进入了战斗状态。
    幻影长弓此时也被陈易拿在了手中。
    等待了大概三分钟。
    陈易的耳边响起了一种咚咚咚的脚步声。
    周围的地面都跟着那脚步声在震动着。
    最终。
    陈易通过破妄之眼透过灰雾。
    看到了那黄金泰坦的样子和属性。
    【黄金泰坦】
    【等级】：32级
    【基础力量】：2981
    【基础体质】：2871
    【基础敏捷】：1123
    【基础智力】：1239
    【天赋】：泰坦之躯。
    【泰坦之躯（SSS）】：你拥有泰坦血脉之力，使用任何技能都能增幅100倍的威力，并且免疫99.99%的伤害。
    【技能】：泰坦重击、略、、
    【介绍】：生活在泰坦星中的种族，拥有那个宇宙最强大的力量，天生最喜欢的东西，就是将其他的种族变成自己的奴仆。
    力量都接近三千多了。
    陈易不知道这些黄金泰坦的生命潜力有多高。
    但陈易知道。
    绝对甩人类无数条街。
    这黄金泰坦，大概有一百米高。
    身上还穿着许多黄金链甲。
    而陈易则是看出了，那黄金链甲正在散发着一种光辉，帮助这两个黄金泰坦抵御着这些灰雾的侵蚀。
    这些黄金种族果然是家底丰厚。
    穿越过来。
    就带着这么珍贵的装备。
    但陈易却看出来，那些黄金链甲也是有耐久度的。
    内里的能量正在流逝。
    估计要不了多久。
    这些黄金链甲的能量就会彻底消失了。
    就在这时。
    那黄金泰坦族探了过来。
   “人族的小虫子，你考虑好了吗？”
   “如果不同意的话，你就要接受我们黄金种族的洗脑了。”在看到陈易的时候。
    那黄金泰坦族哈哈笑了起来。
   “你又找来一个人族的小虫子吗？还真是买一送一啊。”而就在这时。
    另一个黄金泰坦族看清了陈易的面容。
    连忙拉了一下那个泰坦。
   “你快看一下，这家伙是不是在聊天频道里的那个人族。”听到同伴的提醒。
    那名泰坦看向了陈易。
    当看到陈易的样子时。
    也是直接惊了一下。
    陈易？
    人族的这个家伙怎么会在这里。
    难道是知道了自己在这里的事情。
    但随之而来的。
    是一种倔强的心理。
    这些黄金泰坦并不服输。
    凭自己泰坦一族，难道还没有办法对付一个小小的人类吗？
    想到这。
    那黄金泰坦就拿出了自己是武器……
    那是一对黄金指虎。
    看起来威力极其强大。
   “人族，我不管你有多强大，但在黄金泰坦一族面前，你是永远都不够看的！”说完之后。
    一拳就朝着陈易轰来。
    强劲的拳风，直接就将刘天明的庇护所给吹倒。
    不过庇护核心在地下。
    只要有庇护核心在。
    那么就可以再次组建起来。
    陈易看到后。
    朝着白狼和刘天明挥了挥手。
    他们立刻明白，随后就躲到了一旁。
    而陈易面对那带有黄金指虎的拳头不闪不避。
    选择直接就接下来了这一拳。
    轰！
    强大的拳劲，直接就将陈易周围震出一个大坑。
    而陈易站在中间则是毫发无损。
    看到这一幕。
    那名黄金泰坦震惊万分。
    他所使用的拳技，可以将周身的力量凝聚为一点。
    然后再击出。
    所以只在陈易的周围形成了那么小的一个坑。
    因为大部分的力量，都被陈易所承受了。
    但现在看来。
    陈易并没有受到什么伤害。
    这种防御力。
    就算是黄金泰坦，也感觉自愧不如。
    就在这时。
    陈易周围的大坑中，忽然出现了一只蠕动的身影。
    嗖！
    一只正在地下勘探的虫子，此刻飞舞到了空中。
    当看到那只虫子的时候。
    两只黄金泰坦只觉得头皮发麻。
    口中不可置信的说道：“怎么会，怎么会，居然会有这样的东西存在。”“根源虫族，4.8这种可以吞噬世界的种族，也被传送到这里来了吗？”
   “不行，必须将这件事情报告族长！”陈易听到后有些意外。
    不知道这根源虫族究竟是什么。
    而那两只黄金泰坦。
    直接就朝着远处的灰雾跑去。
    再也不敢看这里一眼。
    陈易。
    此时却调取出了那只飞舞在空中的虫子属性。
    【根源虫族】
    【基础力量】：1123
    【基础体质】：1632
    【基础敏捷】：1231
    【基础智力】：1891
    【天赋】：吞=搜索14404^85057噬。
    【吞噬（S）】：你可以吞噬任何事物来补充你体内的能量来繁育后代。
    【技能】：幻境花粉、略。
    【介绍】：诸天宇宙全部都害怕无比的一种灾害种族，繁殖力极强，只要有足够的能量，一天可生108胎，当有世界受到根源虫族入侵的时候，最终迎来的结局只有毁灭！
第162章掠夺根源虫族天赋，增幅吞噬之力！
    看着面前那只虫子的介绍。
    陈易也是不由得觉得有些头皮发麻。
    玛德。
    这种害虫一样的种族也被传送到这里了。
    那这样说的话。
    这个世界寿命别说十万年了。
    十个月能不能撑得住也是两说。
    随后。
    陈易就拿起幻影长弓，弯弓搭箭。
    朝着那根源虫族就射出了一箭。
    嗖！
    那根源虫族并没有什么防御系天赋，仅仅只有个吞噬天赋。
    所以。
    它对陈易的箭矢，没有任何抵抗能力。
    噗嗤一声。
    陈易的能量箭矢。
    结结实实地就射在了那根源虫族的身躯之上。
    而那根源虫族“呲呲”发出了一阵低鸣。
    受到这一击。
    根源虫族没有任何办法逃离。
    噗通。
    这只根源虫族的尸体落了下来。
    尸体立刻就变成了亡灵。
    陈易的耳边也传来声音。
   “恭喜你，成功掠夺根源虫族天赋【吞噬】。”
   “【吞噬】百倍增幅，增幅为【吞天食地】。”
    【吞天食地】
    【品阶】：SSS
    【26效果】：你可以吞噬天地万物化为你自身的能量，能量可额外储存，并且可以为你提供相应的属性加成。
    储存100%额外能量。
    命中率+40%.储存500%额外能量。
    闪避率+20%.储存1000%额外能量。
    攻击力增加500%.储存5000%额外能量。
    经验获取速度提升1000%.储存10000%额外能量。
    幸运增加100！
    这项天赋。
    让陈易耳目一新。
    好家伙。
    居然会是这种加成方式。
    尤其是那储存5000%的额外属性加成。
    可以提升他十倍的经验获取。
    这让陈易极为激动。
    毕竟。
    对于他来说。
    这经验值是最难获取的。
    有了这十倍经验。
    绝对可以让他转换兵种的速度增加十倍！
    就在这时。
    刘小北看向陈易。
   “陈易，你看到那根源虫族的属性了吗？”陈易点了点头。
   “对，我看到了，这根源虫族非常可怕，一天就可以生108胎。”“恐怕要不了多久，整个世界都会被这根源虫族占领了。”刘小北神色凝重。
   “难道，我选择来到这黄金世界是一个错误吗？”看到刘小北这样说。
    陈易宽慰道：“怎么会发出这样的感慨，你可是SSS级天赋的拥有者。”听到陈易这样说。
    刘小北摇了摇头。
   “不，我觉得，来到这个世界之后，我原先的优势已经荡然无存。”“因为在现在，哪怕是一个黄金种族都能将我压制的不成样子。”陈易听到后也不好多说什么。
    随后将自己的猜测告知了刘小北。“或许你可以换一个思路。”刘小北这时看向陈易。
   “换一个思路，换什么思路？”
   “那就是，在这个世界并不在意个人武力，转换兵种为你作战才是正途。”听到陈易这样说。
    刘小北思考了一下。
   “嗯，你说的对，我也发现，这里随便一个普通怪物基础属性都如此强大。”“我这种SSS级天赋的都感觉吃力了。”
   “那些普通种族，恐怕更不知道应该怎么办了。”陈易点了点头。“你能这样想最好。”
   “最近这段时间那些黄金泰坦是不会过来了，所以你可以安心发育，如果碰到什么事情，完全可以告诉我。”“好，我会的。”交代完这一切。
    陈易就骑着白狼朝着自己的庇护所跑去。
    而刘小北这里。
    则是修建着已经倒塌的庇护所。
    当回到自己的庇护所。
    那怒风不知道受了什么刺激，一直在破口大骂着不死龙魔。
    不死龙魔则是因为无法对他造成什么伤害而默默承受着。
    当看到陈易回来了。
    那怒风的骂声更难听了。
   “你这个该死的侏儒，赶紧将我放了，不然你们将受到弑神族世世代代地追杀！”看到怒风这一副疯样子。
    陈易有些好奇。
    之前发生了什么。
    随后。
    陈易就看向了那不死龙魔。
   “龙魔，这家伙究竟怎么了，居然变成了这样子。”不死龙魔听到后。
    也是无奈摇头。
   “对不起主人，我也不知道，就在不久前，这家伙就满嘴臭话。”“把他给我。”“是。”
    陈易提溜着怒风的小辫子。
    怒风那像是两个篮球一样大的头显得很是滑稽。
    心中想到。
    不知道自己的吞天食地，能不能将这家伙的头给吞了。
    不然也太难受了。
    而就在这时。
    怒风忽然看到了已经被陈易转换成亡灵的根源虫族。
    两只眼睛顿时瞪得溜圆。
   “这，这，这，这种东西你究竟是从哪里弄来的？”听到这句话。
    陈易有些意外。
    不知道这家伙，究竟是怎么回事。
    居然也认识根源虫族。
    看来。
    在之前的宇宙里。
    这根源虫族把这些种族祸害的不轻啊。
    随后陈易笑了笑。
   “怎么，你认识这东西？”听到这句话。
    那怒风眼珠子乱转。
   “不，我不认识，我就是看这家伙的属性面板被惊到了。”看到这怒风不说老实话。
    陈易也不再惯着这家伙。
   “既然这样，那我也不想听了。”说完之后。
    陈易直接张开大口。
    吞天食地发动。
    一股恐怖的吸力。
    直接就将怒风头颅笼罩。
    而那怒风头颅的能量不断地被陈易吸收着。
    感受着自己能量的流逝。
    怒风惊恐万分。
550这个人族，怎么会拥有这种能力？
    按照这个速度。
    要不了多久。
    自己的能量就会被吸收的一干二净。
    到那时候。
    想复活也没有能量了。
    随后。
    怒风就开始求饶起来。
   “求您，饶了我，您问我什么我都说。”
   “求求您了！饶了我吧！”
    听到这句话。
    陈易停止了吸收。
    但耳边也已经传来了声音。
   “您的额外能量达到500%，获得命中率+40%与闪避率+20%.”
    听到这句话。
    陈易颇为满意。
    这下子。
    配合凝神静气。
    自己的命中率直接就来到了120%.这下。
    除非对方有闪避类的天赋可以抵消自己的命中率。
    不然。
    根本就没有办法躲过去！
    而且这怒风头颅的能量也太充沛了。
    不愧是黄金种族。
    就是抗吸。
    怒风这时感受到吸力已经消失。
    随后松了一口气。
   “你要我说什么我都说，就是别杀我。”
    听到怒风这样说。
    陈易随后问道：“这根源虫族，也曾经出现在你们的宇宙吗？”
    怒风听到后点了点头。
    同时眼神出现了一丝恐惧。
   “对，你说的没错，我们本宇宙的神都被我们屠干净了，但面对这根源虫族，也是差点没有了办法！”
第163章魅魔女王，转换英雄色欲之罪！
    怒风因为陈易吞天食地的威胁。
    将一切都和盘托出。
    原来在他们的宇宙。
    是有很多宇宙本土神灵的。
    那些本土神灵。
    与万族求生战场等级相比。
    大概是在40级左右。
    主要是因为宇宙本源等级太低。
    这些本土神灵。
    天生掌握着一种甚至是数种规则。
    而弑神族可以免疫所有的规则。
    这是一种只有在他们本土宇宙才能生效的天赋。
    依靠着这种天赋。
    所有的弑神族。
    直接就屠灭了所有的本土神灵，掌控了那个宇宙。
    但将本土神灵全部屠灭之后。
    那个宇宙就出现了一丝裂缝。
    裂缝处。
    就引来了这些根源虫族。
    根源虫族差点毁了他的世界。
    所以。
    他才会如此恐惧。
    当初不知道付出了多少代价，才彻底地将这根源虫族抵挡在宇宙之外。
    在得知了这一切后。
    陈易也知晓了这根源虫族的危害。
    不过这，既然将根源虫族降临到了这个世界。
    那么也就是说。
    这根源虫族在这个世界会受到限制。
    想到这。
    陈易径直走出院落，来到了灰雾之内。
    灰雾瞬间笼罩了他的全身。
    白狼看到后。
    刚想释放驱散石柱就被陈易阻止。
   “不用释放，我想感受一下这灰雾的伤害。”此时灰雾已经开始不断地侵蚀着他的身体。
    就算是稳如泰山。
    也没有办法恢复这些被灰雾造成的侵蚀。
    只能离开灰雾。
    才能够慢慢恢复。
    就在这时。
    陈易施展了吞天食地。
    周围的灰雾。
    直接就将陈易的嘴给堵住。
    根本就没有办法在这些灰雾中吸收到任何的能量。
    看到这一幕。
    陈易明白了。
    这些灰雾，能够对根源虫族造成很大的限制。
    所以之前那只根源虫族才会从地下穿行。
    不过因为陈易和那黄金泰坦的战斗，所以这根源虫族直接就遭受了无妄之灾。
    从灰雾退了出来。
    陈易缓缓恢复着。
    既然知道了这个世界对根源虫族的限制很大。
    那就没什么可担心的了。
    毕竟。
    在这个世界，灰雾无处不在。
    此时。
    陈易看了一眼那个怒风。
    此时怒风只觉得头皮发麻。
    生怕陈易反悔把他吸收了。
    但陈易只是走了过去。
    来到了那英雄祭坛之前。
    现在他的经验已经到了30级95%.可以再转化一个英雄了。
    随后。
    陈易拿出了那堕落宝珠。
    此时堕落宝珠中。
    魅魔女王正在其中静静躺着。
    或许是因为来到更高等世界的缘故。
    这魅魔女王的基础属性发生了改变。
    全属性已经都突破到了一千点以上。
    这也说明。
    灰雾世界对她的压制也降低了。
    随后。
    陈易将魅魔女王放了出来。
    无比妖娆妩媚的魅魔女王刚刚出现，那怒风的眼睛就看直了。“我的天，这个世界上，居然还有这么美丽的女性~。”陈易听到后有些惊讶。
    这弑神族的审美。
    怎么感觉和人类的差不多呢。
    随后。
    陈易看向魅魔女王。
   “去，站到那个祭坛上去。”
    魅魔女王随后妩媚的看了陈易一眼。“是，主人。”
    此时的陈易在她眼中。
    就是天，就是神。
    他的任何命令都不会违背。
    随后。
    魅魔女王站在了英雄祭坛之上。
    陈易的耳边随后传来声音。
   “您的宠物魅魔女王将要转换为英雄，请问是否进行转换，转换方向未知，转换职业未知。”听到这。
    陈易随后就开启转换。
    同时他的经验条也消失了10%.看到消失这么多。
    陈易有些惊喜。
    因为在他的心中。
    消耗的经验越多，那么就代表着所能够转化的英雄也就越强。
    魅魔女王此刻被笼罩在英雄祭坛的光辉下。
    陈易估算了一下。
    感觉还会有很长的一段时间。
    所以。
    在转换完成之前。
    先将这些灰雾之蛇转换成兵种再说。
    随后。
    通过意识。
    将一部分灰雾之蛇召唤到了庇护所院落中。
    紧接着。
    陈易朝着那兵种祭坛走去。
    每一条灰雾之蛇，都要消耗他0.05%的经验。
    最终。
    陈易只转换了800条灰雾之蛇。
    被转换后的灰雾之蛇。
    属性变得更加凶悍。
    可以说。
    对付那些普通的灰雾之蛇，就像是对付小鸡崽子一样。
    完全不费吹灰之力。
    而将那800条灰雾之蛇转换为兵种之后。
    魅魔女王的转换也接近了尾声。
    轰！
    一道流光贯穿灰雾，直接落在了那英雄祭坛之上。
    这种力量极为宏大。
    看起来。
    就像是当初增幅野猪王的那股力量一般。
    而陈易的耳边。
    此时也传来声音。
    …恭喜您的宠物魅魔女王转换英雄成功！”
   “魅魔女王转换为近战刺客职业【色欲之罪】！”
   “魅魔女王获得【色欲之罪】专属技能【欲望魔法】。”
    此时。
    一身紧身皮甲，并且穿着丝袜高跟鞋的魅魔女王，正迈着猫步款款朝着陈易走来。
    看着现在的魅魔女王。
    陈易居然感受到了一阵燥热。
    好家伙。
    这也太诱惑了。
    随后。
    陈易从不死龙魔手中拿过怒风的头颅，随后就吸了一口缓了缓神。
    充沛的能量。
    让陈易的大脑清醒了过来。
    将怒风头颅放在一边。
    随后就提取出了魅魔女王的属性。
    【魅魔女王】
    【职业】：色欲之罪
    【等级】：30
    【基础力量】：3421
    【基础体质】：3522
    【基础敏捷】：7864
    【基础智力】：5643
    【天赋】：魅惑天成
    【技能】：欲望魔法。
    【欲望魔法】：可以利用生命的所有欲望来进行（李李的）攻击。
    【介绍】：进阶为了色欲之罪的魅魔女王，拥有了比曾经更为强大的欲望支配之力，能够悄无声息支配一切！
    看着那魅魔女王的基础属性。
    陈易感觉极为舒适。
    这种属性，已经和不死龙魔差不多了。
    而且形象可比不死龙魔养眼多了。
    魅魔女王这时抱住了陈易的手臂。
    耳边吐气如兰。
   “主人，谢谢你，让我获得了这么强大的力量。”陈易此时只觉得耳朵痒痒的。
    这个妖精。
    一旁的白狼似乎是有些看不下去。
    随后抱住了陈易的另一只胳膊。
    怒风看到这一幕。
    眼珠子都瞪出来了抄。
    好家伙。
    这个人族，还真是艳福不浅。
    而就在这时。
    一条公告传来。
   “庇护所首次怪物入侵将在凌晨十二点开启，请所有玩家做好准备。”“提示，最终BOSS可掉落原初之火！”
第164章吸干抹净，解锁十倍经验。
    当听到公告之后，陈易有些意外。
    这个世界，还有怪物入侵的模式吗？
    而且还有原初之火掉落。
    恐怕。
    这是前期获得原初之火的唯一途径。
    讲起来的话。
    这个就是给他们的福利。
    想到这。
    陈易随后看向世界频道。
    此时的世界频道已经开始议论起来了。
   “还有怪物入侵啊，幸好我的兵种已经齐全，都已经整出来了，不然我可就不知道该怎么做了。”
   “什么，你的兵种都已经弄好了啊，我根本就打不过那些灰雾里的生物，不知道该怎么办了。”“那你惨了，今天晚上，你肯定是过不去这个坎的。”
   “你们都没有关注原初之火吗？来到这个世界这么多天了，那原初之火一直没有下落，现在这怪物入侵的最终BOSS可以掉落，那还真是舒服啊。”
   “说的对，原初之火啊，可以升级庇护所了。”“一直呆在这个小破屋里，可真是难受。”“原初之火，可我们能打得过那最终BOSS吗？”
   “这个世界，最垃圾的怪物，基础属性都最低是500多，一些普通怪物，甚至有基础属性破千的。”“这些个普通的灰雾生物，都已经有这么高的属性了，就是不知道BOSS的基础属性有多高了。”
   “是啊，那些高级种族567，甚至是那些黄金种族，肯定是可以打败最终BOSS的，可我们这些普通种族，又怎么能够打得过呢？”
   “突然觉得自己来到这个世界就是个错误，根本就没有什么办法打败那些怪物，我后悔了，我想回天晶位面了。”“我也是，我哥还劝我不要来，但我不听。现在看来，我哥是对的。”此时。
    一条置顶消息被发了出来。
   “成为我们泰坦的奴仆吧，成为了我们泰坦的奴仆，我们泰坦就会保护你们。”看到这一条置顶消息。
    其余种族都有些生气。
    该死的。
    这个泰坦族怎么回事。
    这么想要别人当他们的奴仆。
    此时一名圣灵族的发出了置顶消失。
   “呵呵，你们泰坦族还真是不挑食，这些垃圾种族，给我当奴仆根本就不够格！”字里行间。
    全部都是对这些种族的蔑视。
    紧接着。
    一名万魂族的人发布了置顶消息。
   “最好这些垃圾种族都死绝了，然后我的魂器就可以吸收他们的灵魂充能。”看到这些黄金种族如此侮辱人（cgei）。
    所有的种族都义愤填膺。
    但实力根本就不如他们。
    这让很多人都是敢怒不敢言。
    生怕被这些个黄金种族记在心里，然后进行打击报复。
    就在这时。
    一条公告响起。
   “人族陈易，将泰坦族威壮永久禁言，并封锁一部分系统功能！”“人族陈易，将圣灵族天赐永久禁言，并封锁一部分系统功能！”“人族陈易，将万魂族永幽永久禁言，并封锁一部分系统功能！”
n一连串的公告，让所有的黄金种族措手不及。
    因为陈易刚才。
    将那些置顶发言的黄金种族，全部都封禁了。
    而其他的种族在听到后。
    全部都是欢天喜地。
   “陈易大佬威武，你是我们这些种族的骄傲！”
   “哈哈，看这些黄金种族还敢不敢嚣张了，刚才那些话，说的我们好像是牲畜一般。”
   “这些个黄金种族，根本就不懂得如何去尊重其他种族，如果碰到我，我会立刻请出我神，将他们全部抹除！”
   “说的是，我也问过我神了，这些个黄金种族，仅仅只是初始起点高一些，在以往的岁月中，根本就没有他们的族人晋升成神！”“那这样说的话，岂不是不用害怕这些黄金种族了？”
   “说的是，根本就不用害怕这些黄金种族，他们背后是没有神给他们撑腰的！”
   “看你们说的，请神就是这么简单的吗？我们根本就没有足够的资源来请神灵下来啊。”“就算是这样，也要让这些黄金种族知道，我们不是好惹的！”此时。
    正在看着聊天频道的那些黄金种族们，脸色都有些难看。
    好家伙。
    这些他们根本就看不起的种族上头，居然有更高级的神存在。
    他们也从新手提示中得知。
    上面还有很多层世界。
    比这个世界的等级还要高的世界。
    那里的神。
    可不是他们原本宇宙的神所能够相比的。
    而且看这些种族的语气。
    还可以耗费资源请神下来帮忙。
    这让许多黄金种族都有些投鼠忌器。
    毕竟自己上头可没人护着自己种族。
    看来。
    这个万族求生游戏。
    绝非那么容易的！
    想到这一层。
    所有的黄金种族都收起了对那些种族的轻视。
    同时也改变了策略。
    而那些被陈易永久禁言和封禁了系统功能的种族。
    此刻则是欲哭无泪。
    自己的权限，并不足以解开这种禁言！
    在庇护所静静看着聊天频道的陈易。
    正一脸笑意的看着面前的聊天。
    此时那些黄金种族都已经沉寂下来了。
    想必。
    已经得知了这些普通种族有神在撑腰。
    也不敢再像从前那样随意欺辱这些普通种族了。
    随后。
    陈易看向了那怒风的头颅。
    晚上就会有大批的灰雾生物来进攻庇护所了。
    在此之前。
    自己一定要先将那吞天食地的十倍经验给解锁了。
    这家伙留着也没什么用。
    怒风此刻突然察觉到了陈易的杀意。
    眼神惊恐无比。
   “求您，不要杀我，不要杀我！”
    向来免疫死亡的怒风，此时在面对到来的死亡时，脑海中充满了恐惧。
    陈易则是没管这家伙。
    抱着怒风的头就是一顿猛吞。
    吞天食地不断地发动。
    陈易的耳边也不断地在传来声音。
   “恭喜您，额外储存能量达至1000%，攻击力增加500%.”
   “恭喜您，额外储存能量达至5000%，经验获取速度提升1000%！”随着额外储存能量到了6000%的时候。
    陈易手中拿着的头颅。
    此时才开始丧失了所有的能量。
    而怒风死亡的一瞬间。
    正聚在一起的弑神族们。
    此时忽然看向了陈易庇护所的方向。“怒风死了。”
   “这个世界，居然有可以破解弑神族复活天赋的方法。”“来到这个世界，是对是错？”而陈易这边。
    再杀死怒风之后。
    也出现了一道声音。
   “恭喜您，成功掠夺弑神族天赋【滴血重生】！”
第165章SSS级天赋百倍增幅，获得【不死之躯】！
   “【滴血重生】百倍增幅，增幅为【不死之躯】。”
    【不死之躯】
    【品阶】：SSS
    【效果】：你获得不死之躯，在受到致命伤害后，进入不死空间，你可在不死空间消耗能量进行修复身躯，在不死空间可无限停
    留。
    看着自己新获得的SSS级天赋。
    陈易感觉很是舒适。
    在那滴血重生的天赋基础上。
    还额外增加了一个不死空间。
    那也就是说。
    自己只要一直呆在这不死空间中，就可以免疫~一切伤害。
    想到这。
    陈易就觉得，自己的保命手段，绝对足够自己在这-个世界用了。
    但要是碰到那144
5057（备注
进群）些-神降投影的话。
    陈易心里还是有些没底。
    毕竟自己之前的超级乱斗空间就被那亡灵之神打破了。
    不过除了神以外。
    陈易不惧怕任何人。
    在庇护所的院子里设置了一个躺椅。
    白狼和魅魔女王都在一旁伺候着。
    陈易让不死龙魔带着那些转换成兵种的灰雾之蛇在外面拱卫着庇护所。
800兵种。
    足以将陈易的庇护所小院牢牢实实地全部都照看到。
    至于没有被转换成兵种的灰雾之蛇。
    陈易就召唤出了亡灵编辑器。
    开始编辑融合了起来。
    剩余的灰雾之蛇在532只。
    看着那些灰雾之蛇。
    陈易首先尝试了100只灰雾之蛇融合。
    毕竟。
    在之前的时候。
    独眼兽和独狼兽100只都能融合出非常强大的亡灵。
    如今。
    到了灰雾之蛇这里。
    陈易相信。
    也能够融合出一只强大的怪物出来。“您是否进行编辑融合？”“此时融合成功率为30%！”
   “是！”随后。
100只灰雾之蛇被陈易丢进了亡灵编辑器的黑洞中。
30%.对于陈易来说。
    已经是非常高的了。
    毕竟。
    自己可是有万事胜意天赋的。
    伴随着时间推移。
    陈易面前的亡灵编辑器不断地发出响动。
    黑雾和白光一起涌现。
    看到这。
    陈易的心也是略微有些紧张起来。
    该不会有什么变故吧。
    但最终。
    一道声音响起。
    这一道声音宽慰了他的心。
   “恭喜您，亡灵编辑器融合成功，获得亡灵生物【灰雾蛇魔】。”
    随后。
    那亡灵编辑器中掉落出一只纯黑色的蛇来。
    陈易迫不及待。
    开始查看起了这只灰雾蛇魔的属性。
    不知道会是什么样子。
    紧接着。
    灰雾蛇魔的属性出现在了他的面前。
    【灰雾蛇魔】
    【等级】：30
    【基础力量】：2213
    【基础体质】：2231
    【基础敏捷】：3451
    【基础智力】：2679
    【技能】：毒性沼泽、毒飞刺、略、、
    【介绍】：由一百只亡灵灰雾之蛇编辑而来灰雾蛇魔，拥有极其强大的敏捷与毒。
    看着这灰雾蛇魔。
    陈易颇为满意。
    这一只灰雾蛇魔。
    就已经是相当于一名黄金种族了。
    随后。
    陈易如法炮制。
    又制造了4只灰雾蛇魔。
    最终。
5只散发着危险气息的灰雾蛇魔。
    就这样出现在了陈易的眼前。
    看着那5只灰雾蛇魔。
    陈易并没有想要让这些灰雾蛇魔来守家。
    而是下达了指令。
    那就是将这些灰雾蛇魔放出去。
    放出去之后。
    这些灰雾蛇魔不干别的。
    就专门去寻找镇界石。
    之前在湮灭空间。
    那镇界石，就是这灰雾次元的投影。
    所以说。
    在这真正的灰雾次元中。
    绝对会有镇界石的存在。
    甚至。
    那黑暗巨人，也可能就生活在这灰雾次元的某一角落。
    还有那祭坛和苦舟。
    甚至是黑暗之塔。
    陈易想想就觉得激动。
    如果找到，绝对是最大的收获。
    但这灰雾次元太大了。
    陈易感觉。
    至少要比之前的天晶位面大上百倍。
    在这么大的面积中。
    加上周围全部都是灰雾的存在。
    所以。
    想要找到无异于是大海捞针。
    但陈易也想要试一下。
    加上这灰雾蛇魔，脱胎于灰雾。
    所以。
    这些灰雾之蛇是可以抵抗这灰雾的侵蚀的。
    不死天皇天赋。
    可以让他得到被转换亡灵的视角。
    接下来的时间里。
    陈易会不断地派遣这种亡灵，来代替他寻找那些曾经在投影中看到的一切。
    随后。
    灰雾蛇魔。
    分为五个方向，缓缓消失在了灰雾之中。
    现在就只剩下几十只灰雾之蛇了。
    陈易感觉也没了什么融合的必要。
    接下来。
    就是静静等待着凌晨十二点的到来。……求鲜花……陈易就这样。
    躺在了椅子上，直接就开始了小憩。
    当系统时间来到十二点。
    一条公告响彻了所有人的耳朵。
   “怪物入侵开始，在接下来的2个小时里，将远远不断地出现你们本区域怪物入侵庇护所。”“请在2个小时里，击杀100只你们本区域的灰雾生物，才可引出最终BOSS.”陈易听到后。
    不由得有些意外。
    就这？
    仅仅只需要击杀100只本区域的怪物。
    对他来说。
    根本就没什么难度。
    不过转念一想。
    陈易也理解了这其中的道理。
    那就是。
    这些个生物，对他来说是不算什么，但对于其他人来说。
    那可就费老劲了。
    本区域的灰雾生物。
    陈易不知道。
    自己所在的这一片区域。
    除了那灰雾之蛇。
    还有什么生物。
    就在这时。
    在陈易破妄之眼的作用下。
    他能够看到有一条条的灰雾之蛇正在朝着他庇护所所在的方向袭来。
    而在这些灰雾之蛇的后面。
    陈易却看到了其他不同的怪物。
    当即。
    陈易下令击杀那些灰雾之蛇。
    而他的目标。
    放在了这些灰雾之蛇的后面。
    在接到陈易的命令后。
    不死龙魔、魅魔女王、白狼都没有出手。
    那八百蛇兵。
    就轻松解决了靠近庇护所的灰雾之蛇。
    伴随着那些灰雾之蛇的死去。
    陈易也看到了这些灰雾之蛇后面的灰雾生物。
    那是浑身散发着灰色雾气的岩石巨人。
    身高大概在八米左右。
    看起来。
    就像是一个个的岩石胖墩。
    看到居然是元素生物。
    陈易心中一喜。
    自己的狗头噬神。
    这下算是有用了。
    随后。
    陈易将那些岩石巨人的属性面板拉到了自己的面前。
    【灰雾岩石巨人】
    【等级】：39
    【基础力量】：1232
    【基础体质】：1542
    【基础敏捷】：1078
    【基础智力】：981
    【天赋】：灰雾吸取。
    【灰雾吸取（B)】：你可以吸收灰雾中游离的岩元素来强化自身，增加自身基础属性。
    【技能】：大地震击、石墙防御、略
    【介绍】：由质量极高的岩元素组成的灰雾岩石巨人，具有强大的防御力与攻击力久.
第166章变异的最终BOSS，原初之核！
    看着那些灰雾岩石巨人。
    陈易随后下令。
    让所有的兵种不要攻击这些灰雾岩石巨人。
    陈易随后就来到了其中一名岩石巨人脚下。
    在看到陈易后。
    那些岩石巨人纷纷朝着陈易这边走来。
    想要将陈易碾碎在脚下。
    但陈易并不惧怕。
    随后就将手掌放在了那名岩石巨人的脚下。
    轰！
    岩石巨人身躯内的那些精华无比的岩元素。
    正飞速地流逝着。
    陈易这边。
    不仅在使用着狗头噬神，还在使用着吞天食地。
    狗头噬神所吞噬而来多余的那些能量。
    就被吞天食地储存。
    最终。
    一只岩巨人倒地，最精华的岩元素能量都被陈易吸取。
    并且为陈易提供了50%的额外能量。
    与那个怒风的头颅相比。
    就显得有些不够看了。
    简直是一个天一个地。
    不过毕竟“五六七”是普通元素生物。
    和黄金种族差距大一些，陈易还是能够接受的。
    但陈易也发现了。
    元素生物。
    无法被转换为亡灵。
    与此同时。
    陈易的耳边也响起了声音。
   “恭喜您，成功掠夺岩巨人天赋【灰雾吸取】。”“【灰雾吸取】百倍增幅，增幅为【灰雾掠夺】。”
    【灰雾掠夺】
    【品阶】：s
    【介绍】：你可以使用灰雾掠夺来掠夺灰雾中存在的各种元素能量！
    看到这灰雾掠夺。
    陈易感觉。
    可以让自己的额外能量储存的更多一些。
    除此之外。
    陈易还没感觉出有什么额外的用处。
    不过。
    一般种族是没有办法在灰雾中获得能量的。
    那现在看来。
    自己获得了其他种族无法拥有的续航能力。
    这样看来的话。
    还是不错的。
    如果碰到某些特殊环境的话。
    肯定是会有大用的。
    随后。
    陈易的耳边再次响起声音。
   “恭喜您，成功获得灰雾岩石巨人特性【坚固】。”
    【坚固】：你的身躯不易散架。
    坚固。
    仅仅只有这样的一个描述。
    不易散架。
    啧啧。
    陈易觉得。
    这也是一种在特定情况下发挥作用的特性。
    聊胜于无吧。
    随后。
    陈易将目光放在了其他岩石巨人的身上。
    此时。
    一颗颗滚石向陈易攻击而来。
    但陈易不闪不避。
    仗着自己有100%的免伤就这样走着。
    转眼来到了下一位岩石巨人的身前。
    嗖！
    陈易将手掌贴合在了那岩石巨人的脚上。
    大量而精纯的岩元素在此刻朝着陈易的手掌涌入。
    虽然没有了特性和天赋的降临。
    但这一名岩石巨人就能够提供50%的额外能量。
    升到10000%，指日可待。
    随着一名名岩石巨人倒下。
    陈易的经验条此时也因为十倍经验的缘故在可观上涨着。
    最终。
    一道金光闪过。
    陈易的耳边传来一道声音。“恭喜您，升至31级！”
    听着耳边的声音。
    陈易也颇为满意。
    升了一级。
    属性也提升了。
    他甚至感觉。
    自己的实力提升了一小截。
    虽然知道是升级后带来的错觉。
    但陈易也是极为欢喜。
    而且他储存的额外能量。
    已经达到了9050%.差950%.就能够达到10000%.那100点幸运值。
    陈易也很是想要。
    最主要的一点就是。
    自己的万事胜意，并不能对自己的装备爆率什么的产生作用。
    所以这么久。
    陈易爆出的东西寥寥无几。
    只有实打实的幸运值。
    才能够提升这种爆率。
    而就在陈易吸取了一名岩石巨人后。
    耳边随后传来声音。
   “您已消灭100名灰雾生物，最终BOSS原初之核，将在10秒钟后来临！”
   “检测到你的战力数值已经远超此方世界，最终BOSS产生进化变异！”“进化变异完成，最终奖励提升！”随着陈易耳边的声音响起。
    那些灰雾之蛇和灰雾岩石巨人，也都停止了进攻。
    消失在了灰雾当中。
^144
5057,（备注
进]群;）    陈易听到这句系统提示有些意外。
    没想到。
    系统居然给自己开小灶了。
    毕竟，如果按照原先的BOSS，恐怕很快就会被他杀死。
    就算是掉落。
    也只能掉落一朵原初之火。
    如果说。
    奖励提升了。
    会不会掉落更多的原初之火呢？
    想到这。
    陈易内心有些期待。
    就在这时。
    外围的灰雾产生了一丝漩涡。
    最终。
    一枚如同宝石一般的生物，此刻出现在了漩涡中心。
    宝石是由无数的多面体组成。
    反射着无数的颜色光辉，就如同是那万花筒一般，看起来缤纷多彩。
    但就是这样一个美丽的结晶生物……
    却散发着异常强大的气息。
    随后。
    陈易将这原初之核的属性，调取到了自己的面前。
    【原初之核（变异BOSS）】
    【基础力量】：5642
    【基础体质】：5567
    【基础敏捷】：5428
    【基础智力】：6518
    【天赋】：原初之力
    【原初之力（S)】：掌握着元素力量的原初之力，可以使用威力强大的原初技能。
    【技能】：原初爆破、原初裂解、原初粒子、略、、
    【介绍】：原本是一颗普通到不能再普通的最终BOSS，受到了不知名力量的增幅，变得如今这般强大，并且具有最为纯净的元素原初之力。
 [^   看着原初之核的属性。
    陈易颇感意外。
    没想到这是一个没有属性的元素生物。
    没有属性。
    也代表着可以转换为任何属性。
    这和陈易的元素之体，有着异曲同工之妙。
    随后。
    陈易准备故技重施。
    想要施展狗头噬神，将这原初之核的能量吸收到自己的体内。
    但就在陈易即将抓到那原初之核的时候。“轰！”
    一种强大的冲击力直接就以那原初之核为中心，朝着外围扩散着。
    陈易就算是有100%的免伤。
    却无法免疫这种冲击力。
    而被震离了地面。
    离开地面的一瞬。
    那原初之核，立刻就朝着陈易扔出了一颗白色光球。
    轰！
    仅仅只有999.99%免伤的陈易。
    顿时被这一颗光4.8球炸得满身鲜血。“主人！”
    白狼他们想要出手。
    陈易随后就摆手制止。“我没事。”他这样做。
    就是不想这原初之核被破坏过多。
    因为他还要将这原初之核的能量吸收呢。
    虽然他现在的样子有些吓人。
    但这也只是陈易大意的结果。
    有不死之躯的他。
    对所有的一切都无所畏惧。
    只是没想到。
    这原初技能的威力这么强大。
    虽然是无属性的元素攻击，但其中却有一种规则力量在破坏着他。
    并且无视他一部分减伤。
    那也就是说。
    这原初之核的所有技能。
    都是规则技能。
    对于规则技能的强大，陈易是知晓的。
    因为自己的百步穿杨就是规则技能。
    随后。
    陈易弯弓拉箭。
    既然你纯靠技能输出，那就直接给你沉默了！
第167章10朵原初之火，升级高级庇护所！
    嗖嗖！
    两支命中率100%的能量箭矢。
    直接射在了那原初之核的外表晶石之上。“铃铃铃。”
    那原初之核发出了独属于晶石的声音。
    而它的身躯之上。
    已经被缠绕上了属于沉默的禁止能量。
    持续时间高达2000秒。
    也就是说。
    现在的它。
    已经无法使用任何技能了。
    陈易看到后。
    不由得会心一笑。
    小东西，不能释放技能，我看你还能怎么办。
    随后。
    陈易就来到了那原初之核的面前。
    那原初之核因为不能使用技能。
    透露出一种无比焦急的情绪。
    但陈易却是不会惯着这家伙，直接就将手掌贴到了这原初之核的外表。
    轰！
    原初之核巨大的能量。
    此刻涌入了陈易的手心之中。
    陈易的狗头噬神，就算是那神之投影都没有办法抵抗。
    又何况是这原初之核。
    因此那原初之核。
    在此刻直接失去了抵抗能力。
    大量的能量被陈易所吸收着。
    并且很快。
    额外的储存能量超过了2610000%.随后。
    陈易的耳边传来声音。
   “恭喜您，额外能量已经达到10000%，成功解锁吞天食地额外加成：幸运+100！”
    听着耳边的声音。
    陈易很是舒适。
    幸运+100.这就代表着。
    以后，自己杀怪，再也不会像从前那样，杀几千个怪物，也不掉一件东西了。
    毕竟这怪物掉出来的装备也很重要。
    自己现在身上穿的皮甲。
    还是那在第一个世界，用食物和别人换来的呢。
    不过也有陈易不想换的想法。
    毕竟自己的天赋那么多。
    除非是强大到了一定程度的装备。
    不然陈易换了也没什么用。
    随着陈易额外储存的能量越来越多。
    原初之核表面也变得越来越黯淡。
    最终。
    陈易在储存到10万+的时候。
    原初之核轰然碎裂。
    十朵原初之火。
    也从这原初之核的体内爆出。
    并且额外爆出了一团白光。
    陈易的经验也是直接上涨了一截。
    随后。
    陈易耳边传来声音。
   “恭喜您，成功掠夺原初之核天赋【原初之力】。”“【原初之力】百倍增幅，增幅为【根源之力】！”
    【根源之力】
    【品阶】：sSS
    【介绍】：你可以将你的所有力量转换为根源之力，以根源之力使用出的技能，将带有世界根源的力量，具体效果请自行探知。
    看着那根源之力。
    陈易虽然不知道这究竟有什么用。
    但想必。
SSS级天赋，是绝对不会弱了的。
    或许。
    自己释放的技能。
    也可以像那原初之核一样，能够免疫一部分别人的免伤效果吧。
    不过。
    陈易一想。
    恐怕还会有更加强悍的效果。
    而这时。
    陈易的耳边。
    再次传来声音。
   “你成功获得原初之核特性【原初】。”
    【原初】：你的身躯，都会慢慢朝着原初之躯靠拢，因为你的根源之力天赋，将会由原初之躯，转变为根源之躯。
    看着原初特性。
    陈易颇为满意。
    这完全是配套的天赋与特性。
    根源之躯。
    根源之力。
    听起来很高大上的感觉。
    不管了。
    等升级了庇护所之后，再来试验一下这根源之力和根源之躯吧。
    至少。
    现在自己还没有感觉身躯有什么异常。
    随后。
    陈易来到了那原初之核尸体爆出的原初之火面前。
    这原初之火有10朵。
    正好够升级到高级庇护所的。
    陈易还是颇为满意的。
    将原初之火收到储物空间。
    陈易又将目光，放在了这额外爆出的这一团白光上。
    刚解锁了100幸运值的加成。
    就爆出来了这东西。
    还算是一个开门红。
    随后。
    陈易便将手掌朝着白光伸了过去。
    一颗纯净无暇的水晶球，此刻出现在了他的眼前。
    这颗水晶球的模样。
    倒是和那洞察宝珠差不多。
    但并没有洞察宝珠那么多的色彩。
    随后。
    陈易将这水晶球的属性。
    提取到了自己的面前。
    【原初之球】
    【魔法伤害】：123-279
    【介绍】：依靠原初之球释放的所有技能，都将无视对方30%的防御与伤害减免。
    看到这。
    陈易惊了。
    尼玛好家伙。
    这要是被别人拿到手里了，妥妥的克制自己的神器啊。
    自己那100%的免伤。
    在这原初之球的面前，就只剩下70%了。
    这是直接废了自己一个SSS级天赋啊。
    啧啧。
    幸好让自己拿到手里了。
    不然的话。
    根本就防不胜防。
    不过这也给陈易敲响了一个警钟。
    那就是。
    一定要提防一些人的无视免伤的装备或者技能。
    就算是自己有不死天赋。
    但也失去了不败之地。
    所以。
    陈易决定。
    尽快给自己搞一身极品装备。
    从交易所里面。
    陈易自信。
    自己的东西，绝对能够换一套极品装备。
    现在怪物进攻已经结束。
    接下来。
    就是升级庇护所了。
    陈易打开种族商店。
    看了看种族积分。
    从自己杀死那几十万狗头人后。
    还真没什么提升积分的好机会了。
    现在他的种族积分。
    就只剩下了五百万。
1单位木材是1积分，1单位石材，是2积分。
    购买10万单位木材和10万单位石材。
    要花30万积分。
    以后升级所需要的木材和石材567肯定更多。
    这五百万。
    看着有些不够用啊。
    随后。
    陈易通过种族商店。
    购买了10万木材和10万石材。
    就在购买到储物空间的一瞬。
    陈易的耳边就传来了声音。
   “已经满足升级高级庇护所条件，请问是否升级。”“升级，当然升级！”随后。
    陈易选择了升级。
    就在这时。
    一阵轰鸣声响起。
    周围的一切都在大变样，并且开始扩张着庇护所的面积。
    最终。
    面积由原先的500平方米。
    变成了5000平方米。
    陈易的庇护所。
    已经是相当于一个小型庄园了。
    并且。
    陈易的独栋别墅庇护所。
    也变成了犹如城堡一般。
    看着面前的这一幕。
    陈易颇为满意。
    随后。
    陈易的耳边声音响起。
   “恭喜您，庇护所成功进阶为高级庇护所！”
    【高级庇护所】
    【介绍】：安全面积高达5000平方米的高级庇护所，是在这处灰雾世界的一片净土！
    【可建造家具】：所有日常家具。
    【可建造建筑】：兵种祭坛、英雄祭坛、宝物祭坛。
    【光环面积】：方圆10000平方米。
    【升级需求】：原初之火100，水晶10万，木材100万，石材100万.
第168章灰雾蛇魔的发现，镇界石聚集地。
    升级到了高级庇护所。
    一切都变得如此舒适。
    这5000平米的庄园庇护所。
    足以让他在里面做很多事情了。
    就算是养鱼种花。
    也是绰绰有余。
    陈易这时看向了世界频道。
    发现里面有很多人在那里叫苦连天。
   “这些怪物也太强了，以我的实力，几乎没有办法抵御，幸好在上个世界带来了许多血肉，才堪堪抵挡住。”
   “你这样还算是好的呢，我是吃素的，以前世界的怪物尸体都没有留下，那叫一个苦不堪言。”
   “我这边的怪物实在是太强了，庇护所都被拆了。”
   “哈哈哈哈，我升级到中级庇护所了，中级庇护所实在是太强了！”
   “我也升级了，这中级庇护所才算是一个人住的地方嘛。”
   “呜呜呜，我没办法升级，我是躲在地下室里面躲过去的。房子都被拆了。”
   “现在越想越后悔，一步慢步步慢，恐怕要不了多久我的庇护所就会被灰雾侵蚀了。”
    此时那些黄金种族也忍不住出言嘲讽。
   “呵呵，弱小的种族就是弱小的种族，你们那所谓的神在哪里？”
   “对，这些种族刚开始说什么神的时候，我还吓了一跳，这样看，也根本没什么嘛。”
   “是啊，这么弱小的一个BOSS，都能将他们搞成这样子，我看那所谓的神，也根本就没什么办法帮助他们。”
   “还有一件事，那个叫陈易的人族，上面也和我们一样，是没有神的。”
   “什么？没有神？就凭人族那个生命潜力，能走到这一步？”
   “是啊，不过我想，没有神的存在，或许会对这些人族有隐藏加成吧，不然怎么可能会怎么强，将我族的怒风都杀死了。”
   “这个仇，我们弑神族一定要报！”
   “嘶嘶嘶。”
   “嘶嘶嘶。”
    就在这时。
    一些奇怪的发言出现在了世界频道。
    而那些黄金种族看到后，不由得破口大骂。
   “玛德，这些根源虫族，必须全部剿灭~！”
   “是啊，真不知道，为什么将这些害虫也搞到了这个世界！”
   “这万族求生战场太神秘了，以我万魂族族最为智慧的智者，也没有办法推算出来历。”
   “先别推算这游戏的来历了，赶紧的，让你族的智者，推算一下这些根源虫族的大本营在哪里。”
   “是啊，不消灭这些根源虫族，我睡不着。”
   “说不定什么时候，一觉醒来，整个世界都被吞噬了。”
   “嘶嘶嘶。”
    陈易这时看着世界聊天频道。
    看着那根源虫族的发言。
    这些根源虫族的智慧似乎并不是很高，就连最简单的语言都没办法发出来。
    那这样的话。
    这些根源虫族，是完全依靠本能行事的。
    又或者说。
    根源虫族是类似蚂蚁的群居虫族，由一只母虫控制所有的根源虫族。
    那这样的话。
    就只需要将那根源母虫杀死就好。
    但这一切都是推测。
    毕竟，这些黄金种族，全部都认识根源虫族。
    说明根源虫族的生存能力远超所有人的想象，可以横跨那么多的宇宙。
    恐怕就算是找到消灭根源虫族的方法。
    也很难做到有效的剿灭。
    至于那些弑神族说要报仇的这件事。
    陈易并没有放在心上。
    毕竟自己的仇人多了去了。
    还有之前的那些敌对种族。
    别看说什么不和人族为敌了。
    暗地里，指不定有什么算计呢。
    毕竟。
    自己可是获得了三枚神格碎片。
    那三个神。
    绝对把自己恨死了。
    所以陈易。
    绝对不会相信那些种族说的任何一句话。
    就在这时。
    一条被陈易派出去探寻灰雾世界的灰雾蛇魔。
    此时传递来了信息。
    似乎是有什么重要发现。
    陈易立刻将意识沉浸在那一条灰雾蛇魔的身躯之上。
    而那一条灰雾蛇魔。
    此时正在一处没有灰雾的地方。
    而周围。
    全部都是一根根刻画着符文的石柱。
    看到这里。
    陈易内心涌出一阵狂喜。
    镇界石。
    找到了！
    这些石柱，正是镇界石。
    不过所散发的能量，远比陈易之前在湮灭深渊看到的强得多。
    随后。
    陈易看向白狼。
   “白狼，走，镇界石找到了。”白狼听到后也很开心。“真的吗主人？”
   “当然是真的，我的话你还不信了？”
   “主人，那我们现在走吧。”
   “好。”
    随后。
    白狼化为狼形态。
    而陈易看向一旁的不死龙魔和魅魔女王。
   “接下来，你们就负责看好这里。”
   “还是那句话，有任何对这间庇护所有敌意的种族靠近。”
   “格杀勿论！”
   “是！”
    随后。
    陈易骑上白狼。
    为它指引着方向，就朝着发现镇界石的方向奔驰而去。
    当来到灰雾之中。
    白狼不断地施展着驱散石柱。
    陈易骑在白狼的身上。
    也是对这些灰雾有些好奇。
    毕竟这灰雾不属于任何属性。
    就好像是规则一般。
    随后。
    陈易施展灰雾掠夺。
    一丝丝精纯的灰色能量，此刻被陈易从灰雾提取出来。
    看着那些灰雾能量。
    陈易忽然觉得。
    这和自己的特性灰烬相差不多。
    灰烬能量。
    是自己透支能量的时候所产生的。
    而这些灰雾中的能量。
    特性几乎和灰烬同出一门。
    看来。
    这灰雾中，是有秘密存在的。
    如果自己解开了这灰雾的秘密。
    那么这个世界。
    也就对他没有任何的威胁了。
    相比其他的种族。
    自己这就是领先了一大步。
    就在陈易思考的时候。
    白狼已经带着陈易跑了三千多里。
    而距离灰雾蛇魔的位置也是越来越近了。
    （李王赵）不过因为要释放驱散石柱的缘故。
    白狼的速度被减缓了很多。
    随后。
    陈易沟通了那灰雾蛇魔。
    确定了具体的位置后。
    白狼便朝着那位置跑去。
    当穿过一层能量薄膜。
    陈易的面前。
    此刻出现了一根根的石柱。
    那些石柱散发着极为温和而强力的能量，将周围的灰雾全部隔开。
    灰雾蛇魔此时爬到了陈易的脚边。
    用那仅存的意识。
    像是在跟陈易邀功。
    陈易摸了摸这灰雾蛇魔的头。
    随后就派遣它继续去探寻其他的地方。
    毕竟。
    它只探寻了三千里。
    就碰到了如此重要的事物抖。
    继续探寻。
    碰到那苦舟都说不定。
    白狼这时转换成了人形。
    兴高采烈的朝着那些石柱跑去。
    如今。
    终于可以让她好好的研究一番了！。
第169章根源之力与根源之躯的妙用。
    看着白狼在那里研究。
    陈易也来到了一根石柱前。
    伸手触碰。
    一道声音传来。
   “恭喜您，获得火之镇界石祝福，物理攻击力提升300%，魔法攻击力提升500%，火焰抗性+10.持续时间30天。”看到加成。
    陈易颇为满意。
    因为这加成。
    可比之前在湮灭深渊的加成高多了。
    持续时间30天。
    从另一方面看。
    这和永久没什么区别。
    随后。
    陈易看向了其他的镇界石。
    这些镇界石的加成都不相同。
    虽然只能存在一个。
    但陈易却想要个最适合他的祝福。
    现在的他。
    有攻击系SSS级天赋和防御系SSS级天赋。
    可以说。
    还缺速度系SSS级天赋。
    既然这样。
    那就要选速度类型的祝福才是最合适的。
    最终。
    陈易选择了风系镇界石的祝福。
    所有速度增加100%.这所有速度。
    包括攻速、移速、释放技能的速度等等等等。
    对于陈易来说。
    这堪比一个s级天赋了。
    此时。
    白狼沉浸在了对真正镇界石的研究中。
    陈易则是准备在这段时间里。
    好好研究一下。
    关于根源之力和根源之躯的问题。
    此时。
    他也已经感受到，那根源天赋和特性。
567已经开始改造起了他的身躯。
    这种改造是潜移默化的。
    他现在就感觉到，自己身体内的能量、精神力、体力、气血等等杂七杂八的能量。
    开始朝着一种能量融合着。
    而这种能量。
    恐怕就是根源之力了。
    陈易隐约觉得。
    未来的路，就应该是这样走。
    不过陈易却另外感觉到。
    自己得到的那0.1神性。
    却是没有参与其中。
    就像是超脱物外的隐士一般。
    看来。
    这神性力量，是比根源之力还要强大的能量。
    陈易颇为满意。
    毕竟。
    这是自己的力量。
    就算是不能融合也完全没关系。
    随后。
    陈易来到灰雾边缘。
    拿出了那原初宝珠。
    手中凝聚出了一颗爆裂火球。
    这爆裂火球。
    在陈易根源之力的催动下。
    已经变了颜色。
    从原先的紫红色。
    变成了现在金蓝色。
    看着就危险无比。
    嗖！
    陈易将这一颗爆裂火球，直接丢到了远处的灰雾中。“轰！”一声巨响。
    在陈易破妄之眼的眼中。
    这一颗爆裂火球。
    直接就将方圆上百米的灰雾炸飞。
    而且让陈易惊喜的是。
    那些残留的火焰。
    对于这些灰雾来说。
    就像是碰到了那原初之火般，纷纷不敢靠近。
    但陈易爆裂火球所残留的火焰燃烧时间并不是很长。
    所以。
    在那些火焰熄灭以后。
    灰雾又涌了上去。
    看到这一幕。
    陈易有些激动。
    好家伙，这下，自己算是找到一部分这根源之力的用处了。
    对于这灰雾来说。
    自己的根源之力就像是克星一般。
    等到自己体内的能量。
    全部都转换为这根源之力。
    那岂不是再也不用害怕灰雾的侵蚀了？
    而就在这时。
    陈易忽然感觉地下出现一阵震动。
    就好像是有什么庞然大物一般。
    正在朝着这边走来。
    陈易透过破妄之眼。
    隐隐约约。
    看到了一个身躯庞大的黑暗巨魔。
    正一步步朝着这边走来。
    看到这。
    陈易心中的猜测也终于确认。
    自己现在所处的地方。
    正是投影到湮灭深渊之地。
    那也就是说。
    只要自己找到那黑色山峰。
    绕过黑色山峰之后。
    就可以顺藤摸瓜。
    去往灰雾世界的海边。
    如果自己运气好。
    就可以看到那苦舟了。
    之前陈易可是尝到了跟着苦舟的甜头。
    钓上来的那一条鱼。
    直接就让他获得了0.1的神性。
    如果继续跟着苦舟。
    然后在那苦舟石雕钓鱼的时候跟着钓。
    如果再钓上来一条。
    那自己可就赚大了。
    陈易越想越觉得这事情可行。
    不过此时。
    那黑暗巨魔。
    也已经快要来到这里了。
    陈易看着那黑暗巨魔。
    按照往常一（cgei）样。
    直接提取了这黑暗巨魔的属性面板。
    【黑暗巨魔】
    【等级】：40级
    【基础力量】：4770
    【基础体质】：6520
    【基础敏捷】：3810
    【基础智力】：190
    【天赋】：黑暗之躯。
    【技能】：挥舞大棒、绝阵冲击。
    【介绍】：生活在灰雾次元黑暗之地的巨魔，拥有极为强大体质。
    看着那黑暗巨魔。
    陈易心中有些意外。
    因为他清晰记得。
    自己之前碰到的黑暗巨魔属性。
    可以说。
    面前的这只黑暗巨魔，直接就是那湮灭深渊黑暗巨魔的十倍。
    这就是投影与本体的实力差距吗？
    十倍的差距。
    岂不是说。
    那巨魔之王。
    基础属性都要破万了。
    破万的基础属性。
    啧啧。
    陈易觉得。
    就算是自己有这么多天赋。
    在如此巨大的属性差距下，恐怕也是心有余而力不足。
    毕竟自己的基础力量属性。
    也才堪堪破千而已。
    这还是超级力量30%加成的情况下。
    看来。
    接下来不能和那巨魔之王起冲突了。
    就算是它打不死自己。
    但也浪费时间。
    自己也打不死这家伙。
    自己天赋特性的各种特殊效果也不行。
    因为基础属性在那摆着呢。
    几率会被无限的降低。
    随后。
    陈易拿出幻影长弓。
    打不过巨魔之王。
    对付这普通的黑暗巨魔还是绰绰有余的。
    随后。
    嗖！
    一支由根源之力组成的能量箭矢，携带着无匹的劲道，就朝着那黑暗巨魔冲击而去。
    噗！
    箭矢结结实实。
    直接插在了那黑暗巨魔的身躯之上。
    伴随着黑暗巨魔一声怒吼。
    直接就朝着陈易这边跑来。
    陈易的那一支箭矢。
    带给了他极痛的感受。
    不过他的体质还可以。
    所以。
    这一箭，并没有带给他很大的伤害。
    陈易这时看着那奔跑而来的黑暗巨魔。
    手中箭矢一刻不停。
    嗖嗖嗖嗖嗖嗖！
    这些箭矢。
    插满了黑暗巨魔的身躯。
    但那黑暗巨魔强劲的肌肉，把所有的能量箭矢卡的死死地。
    仅仅只是表面伤害而已。
    箭雨流星！
    陈易低声怒吼。
    箭矢如同雨水般对着黑暗巨魔倾泻而下。
    直接暂缓阻止了黑暗巨魔的步伐。
    并且。
    陈易能够感受到这黑暗巨魔的生命力在不断地消逝着。
    这黑暗巨魔生命力堪比上个世界的恶魔兽。
    只是没有那么恶心的随机消灭技能。
    所以。
    陈易并不害怕打持久战。
    时间一点点的过去。
    随着黑暗巨魔的生命力的流逝。
    轰！
    黑暗巨魔倒下。
    随后。
    在陈易不死天皇的作用下。
    黑暗巨魔皮肤变得灰白。
    在极短的时间内。
    这只黑暗巨魔就完成了亡灵的转变！。
第170章能够伤害到神的箭矢，榭寄生之箭！
    被转变为亡灵的黑暗巨魔。
    此时获得了更加强大的力量。
    陈易看了一眼。
    发现。
    他的基础体质已经达到了~七千之多。
    舒适。
    随后，陈易就让这亡灵巨魔在一旁镇界-石这边待着。
    然后等待着白狼研究。
    期间问了一下白狼。
    陈易知道了这次研究-的时间会很久。
    不过陈易也没闲着。
    而是打开了交易所。
    现在自己的装备过时了。
    所以。
    陈易准备换一下自己的这些装备。
    其中、猎魂者指环、机械之心、射手项链不用换。
    而其他的。
    陈易则是准备换一下。
    猎魂者指环。
    陈易只储存了那些族长的灵魂。
    也就是只占据了10个空位。
    还有89个空位没有灵魂。
    而其他的装备。
    首先要换的。
    就是自己的这一件狼皮铠甲了。
    这件狼皮铠甲。
    可以说是陪伴了他四个世界。
    早就已经跟不上节奏了。
    随后。
    陈易仔细地在皮甲区浏览着。
    最后。
    陈易看上了一件皮甲。
    【追猎者之甲】
    【防御】：109
    【附魔】：受到攻击后，将提升自身10%的所有速度（持续1小时，可叠加5次）。
    【介绍】：这是一名追猎者所遗留下来的皮甲，似乎其中还有这名追猎者所遗留的意志与灵魂。
    陈易看上的不是这追猎者之甲的防御。
    而是这追猎者之甲的附魔。
    这提升速度的装备。
    陈易现在是最想要的。
    至于换的东西。
    此时陈易的储物空间还有大量生物的尸体。
    这些都是在之前世界杀怪所获得的。
    而那些人。
    现在最缺的，就是可以转换为兵种的血肉和尸体。
    因此。
    陈易所储备的这些东西。
    意外地成了天价。
    因为。
    陈易在兑换的时候，没有废任何力气。
    就获得了这件追猎者之甲。
    得到追猎者之甲后。
    陈易直接选择换上。
    这追猎者之甲。
    与狼皮铠甲相比，显得更加轻盈。
    并且上面还有青色雾气环绕。
    让身处在青色雾气中的陈易，显得轻盈如风。
    陈易内心不由得吐槽。
    这要是放在网络游戏里面，不就是那些高级装备的光效嘛。
    不过吐槽归吐槽。
    这防御还是不错的。
    加上他有龙神赐福，可以增加百倍防御力。
    这下子。
    这一件装备。
    就增加了上万的防御。
    就算是有人能够免疫他的伤害减免。
    陈易的防御。
    也能够抵消相当大一部分的伤害。
    接下来的时间里。
    陈易开始寻找起来。
    最终却偶然发现。
    这追猎者居然是一个套装。
    有追猎者护腕、追猎者长靴等等。
    不过套装数量极难集齐。
    陈易看了无数遍。
    最终。
    也就只得到5件追猎者套装而已。
    分别是追猎者皮盔、追猎者长靴、追猎者之甲、追猎长靴、追猎者护腕、追猎者腰带。
    当陈易将这五件追猎者套装全部穿上。
    耳边就传来了一道声音。
   “恭喜您，成功激活追猎者五件套属性。”
    【追猎者五套装属性】
    【效果一】：提升自身10%的命中率加成，如果命中率已满，将转换为闪避率。
    【效果二】：提升自身无视100点无视防御，你所有的攻击，都将无视对方100点防御力！
    虽然只有两项效果。
    但陈易也已经满足了。
    毕竟。
    这追猎者套装。
    可是足有10件的。
    如果将所有的追猎者套装全部获得恐怕，最终属性的加成，将会极为恐怖。
    而剩下的部位。
    陈易也是选择了最极品的装备。
    附魔词条也是极品。
    增加气血、增加元素抗性、增加控制抗性等等。
    让陈易实力又提升了许多。
    忙活完这一切。
    时间已经过去了很长时间。
    在第二天凌晨的时候。
    陈易收到了消息。
   “恭喜您，获得钻石权限奖励，5000世界商店积分，5个道具盲盒。”陈易听到后。
    心里不由得激灵了一下。
    好久没关注这方面的事情了。
    这算是一个意外之喜了。
    随后。
    陈易就看向了那新获得的5个道具盲盒。
    这次。
    不知道能开出来什么道具。
    随后。
    陈易将目光锁定了第一个道具盲盒。
    随着一道耀眼的白光出现。
    其中一个道具盲盒消失不见。
    取而代之的。
    ……求鲜花……
    是一支箭。
    这一支箭，箭身就像是刚从树上摘下来的一根树枝。
    箭头也是木头制成的。
    看着眼前的这一支箭矢。
    陈易有些奇怪。
    不知道怎么会开出这样的一支箭矢。
    随后。
    陈易便将那箭矢的属性面板调取到了自己的眼前。
    【榭寄生之箭】
    【效果】：可以伤害到神的箭矢，无视神性防御，无视规则免伤，对神性生物伤害增加1万倍！
    【使用次数】：1/1
    【介绍】：曾经有神灵为榭寄生之树施展祝福，使其可以伤害到神灵，做成的箭矢，更是完美地继承了这一优点。
    看到这。
    陈易惊了。
    好家伙。
    居然可以伤害到神灵。
    要知道。
    陈易现在也不过只能对神灵投影重拳出击。
    如果让他面对真正的神。
    恐怕根本就不会有任何胜算。
    毕竟。
    那可是神。
    掌握了规则的存在。
    如果让他真正能够做到屠神。
    恐怕。
    也要等到他与神同样的实力才可以了。
    而现在的这一支榭寄生之箭。
    却直接打破了这个规则。
    如果说。
    运作的好的话，就算是屠神，也不是没有什么办法。
    想到这。
    陈易颇为期待。
    这一支箭用出去的时候。
    将是怎样的一种场景和画面。
    小心将这一支榭寄生之箭放在了储物空间的一处隐蔽角落。
    随后。
    陈易将目光放在了第二个道具盲盒上。
    如今有了万事胜意。
    自己根本就没开出来过什么垃圾。
    因此。
    他是非常期待的。
    随着陈易的意念微动。
    那道具盲盒随之打开。
    但这次却没有什么光辉。
    看到这。
    陈易很是失望。
    或许。
    这次开出了什么垃圾吧。
    随着道具盲盒的消失。
    一条类似小鱼的事物，出现在了他的面前。
    陈易连忙将这东西的属性面板调取出来。
    【小鱼鱼饵】
    【效果】：穿在鱼钩上，垂钓成功率提升50%，钓起大鱼概率提升10%。
    【介绍】：大鱼吃小鱼，可以有效的提升钓鱼成功率。
    看到这。
    陈易吃惊。
    万事胜意就是牛逼。
    还真是想什么来什么久。
第171章白狼祝福魔法升级，飙升的石柱威力。
    这鱼饵和那微光鱼竿放在一起。
    绝对是钓鱼的大利器啊。
    如果自己再去那一处水域钓鱼。
    绝对能钓上更多的鱼。
    神性属性。
    再增加一些也不是不可能的事情。
    想到这。
    陈易的心情有些激动。
    不过这一切。
    还是先等白狼将这些石柱解析完再说。
    随后。
    陈易将目光放在了第三个道具盲盒上。
    不知道。
    这第三个，能够给自己什么东西。
    紧接着。
    陈易便将第三个道具盲盒打开。
    这次。
    出现的光芒是冰蓝色的。
    看着那冰蓝色的光芒，陈易朝着道具盲盒望去。
    随着道具盲盒的消失。
    一本厚厚的书。
    就这样出现在了他的面前。
    书籍很厚。
    封面上，则是一名浑身刺络的冰蓝色精灵。
   “五六七”正双手抱胸，周围满是冰系的规则符文。
    看着面前的这一幕。
    陈易直接就将这一本书的属性调取到了自己的面前。
    【冰神幻典】
    【冰元素伤害】：149-188
    【附魔】：你手持冰神幻典，将自动掌握1000项冰系技能。
    【介绍】：记载了世间大部分冰系魔法的书籍，拥有的人，将获得强大的冰霜力量。
    看着面前的这一本书。
    陈易颇感意外。
    好家伙。
    居然还有这种道具。
    自己拿上之后。
    岂不立刻就成为一名冰系魔法师了。
    再换衣服用变装大师改个职业。
    加上拟态面具千面之月的容貌改变。
    到时候。
    谁还能认得出自己。
    啧啧。
    陈易很满意。
    这第三个道具盲盒。
    不亏。
    紧接着。
    陈易继续开启了第四个道具盲盒。
    这第四个盲盒。
    与第二个盲盒一样。
    并没有什么光芒。
    而是一把土。
    看到这一把土，陈易并没有像之前那样失望。
    随后就调取出了关于这一把土的基础属性。
    【生机之土】
    【介绍】：你在上面种植任何植物都能够存活，生机之土可改造周围土地，最终变得与生机之土相同。
    啧啧。
    陈易刚想给自己的庇护所庄园弄上一个花园呢。
    但这灰雾世界的土地没有任何生机。
    现在有了这生机之土。
    自己算是可以实现这小小梦想了。
    将目光看向第五个道具盲盒。
    因为前面开了很多有用的东西。
    所以。
    陈易对这第五个道具盲盒没什么期待。
    随着道具盲盒开启。
    一个如同魔方般的道具。
    出现在了这道具盲盒中。
    看着那如同魔方一样的道具。
    陈易就直接点开了属性。
    【幻想魔方】
    【介绍】：这是一件神奇的道具，只要你将幻想魔方的六面全部旋转一致，便可以进入一场完美的梦境。
    在这场梦境中，你可以满足所有的欲望！
    看着这幻想魔方。
    陈易来了兴趣。
    可以满足所有欲望的梦境吗？
    毕竟，在这里整天面对的不是怪物就是灰雾。
    如果得了空闲。
    用这幻想魔方来进入一场完美的梦境放松一下倒是不错。
    现在所有的道具盲盒已经全部打开。
    陈易随后看向交易所。
    他要找到一件极品法袍。
    然后给自己设立第二个身份。
    一个SSS级天赋冰魔法师的身份。
    随着陈易一阵寻找。
    最终。
    陈易看上了其中一件法袍。
    随后。
    与那件法袍的主人一番讨价还价之后。
    便以50只野牛尸体为代价。
    获取了这一件法袍。【谜之千冰法袍】
    【防御力】：34
    【附魔】：你在受到攻击时，将会自动生成一道寒冰护盾，持续1小时，在寒冰护盾存在期间，你的冰系魔法威力提升10倍！
    【介绍】：以千年冰蚕丝制成的法袍，并且由附魔大师附魔了极为强大的寒冰力量。
    这一件千冰法袍，穿上去是白色带有蓝色冰系附魔纹路的那一种。
    穿上去潇洒飘逸。
    衬托的陈易整个人都飘然出尘。
    陈易颇为满意。
    这卖相不错。
    随后，陈易便将法袍收入了储物空间。
    收入储物空间之后。
    陈易又重新换上了追猎者套装。
    不能暴露自己可以转换职业的事情啊。
    在接下来的时间里。
    陈易就一直等待着白狼。
    并且利用那亡灵巨魔在周围探路。
    而陈易也在这段时间里。
    得知了那黑色山峰所在的位置。
    这次等待白狼。
    足足等待了76个小时。
    因为灰雾世界没有白天与黑夜的区分，所以陈易是一个小时一个小时数的………
    最终。
    在白狼惊喜的欢呼声中。
    陈易回过了神。
    随后就朝着白狼走去。
   “白狼，怎么样了。”
    白狼这时看向陈易。
   “主人，我成功了，原来在之前的湮灭深渊，我所研究的只是残缺并且很片面的东西。”
   “如今来到这里，我终于将剩下的东西也都研究透了。”
    陈易点了点头。
   “来，你试着使用一下驱散石柱。”
   “是，主人！”
    白狼随后就来到了镇界石的边缘。
    对着那些灰雾。
    直接施展了驱散石柱。
    驱散石柱。
    立刻绽放了无比强大的驱散力量。
    周围那浓郁无比的灰雾。
    直接就挤压的朝着远处卷去。
    最终。
    足有上万平方米的地段。
    灰雾被彻底清除。
    看着面前的这一幕。
    陈易颇为满意。
    随后看向了那驱散石柱的属性。
    【驱散石柱】
    【效果】：驱散一万立方米的灰雾。（持续时间48小时）
    不仅驱散面积增加了。
    持续时间也达到了48小时。
   “白狼，不错。”
   “不过你可以同时释放几个石柱？”
    白狼这时得意道：“这可比之前进步多了，我可以同时让四个石柱存在。”
   “还有其他的祝福石柱呢。”
   “主人您要不要试一试。”
    陈易摇了摇头。
   “还是等4.8回到庇护所再试吧。”
   “你还记得之前的那黑色山峰吗？”
    听到陈易这样说。
    白狼点了点头。
   “记得主人，怎么了。”
   “待会，我带着你去那黑色山峰，期间压缩一下这驱散石柱的驱散范围。”
   “我要去这灰雾世界的海边。”
   “这里就是那湮灭深渊投影的真实世界，所以，地形都是一样的。”
    白狼听到后点了点头。
   “我懂了主人，我现在还记得那地方。”
   “现在上来吧。”
    说完之后。
    白狼直接就转换为了狼形态。
    陈易随后就骑了上去。
    嗖！
    白狼在自己的背上释放了一根小型石柱。
    随后按照陈易所指的方位飞速跑去。
    而陈易。
    则是小心的指路。
    因为他害怕碰到那些苍白猫。
    如果被同化了，那可就了不得。
第172章根源虫族的破坏，园丁种族大耳精灵。
    这真正灰雾次元的黑色山峰。
    远比陈易在湮灭深渊时的庞大。
    如果说之前的那座黑色山峰高九千米的话。
    那这个地方的。
    九万米也不止。
    而且山脚的路程也变得长了十多倍。
    并且绕着走的时候，不停地传来无数黑暗巨魔的嚎叫。
    陈易听着声音。
    都感觉。
    这居住在黑色山峰上的巨魔，怕不是有几万只了。
    以自己的力量。
    根本无法屠尽。
    感知到周围世界的变化后。
    陈易看向白狼。
   “白狼，这周围的环境，已经有很多地方产生了变化。”
   “所以，你要按照之前的十倍来计算行程，万万不能再碰到那些猫。”白狼低声呜呜了一声。
    表示自己知道了。
    随后。
    白狼速度变得更快了。
    并且按照自己的本能，朝着未知的灰雾奔跑而去。
    在白狼奔跑的隐约之间。
    陈易通过破妄之眼看到了一抹苍白。
    看到那一抹苍白。
    心中最初心中一惊。
    但转瞬间。
    白狼26就驮着他，离开了那里。
    险之又险。
    贴着边就去往了其他的地方。
    白狼驮着陈易急速奔跑。
    最终。
    一声波涛的海浪声传到了陈易的耳边。
    听到这一声波涛。
    陈易心中一喜。
    到了？
    不过这地方与那投影所在的大海并不相同。
    湮灭深渊的大海是一滩死水。
    而这里的。
    却显得极富生命力。
    最终。
    白狼驮着陈易来到了那沙滩边上。
    随着白狼化为人形。
    陈易下达了命令。
   “白狼，将这四万米的海滩灰雾全部都驱散了。”“我想要看看，这周围的海滩有什么。”听到后。
    白狼点头。“是，主人。”随后。
    白狼首先就将一根驱散石柱插在了陈易前方的不远处。
    轰！
    石柱的能量席卷周围，灰雾就像是碰到了天敌一般疯狂朝着后方卷去。
    与此同时。
    陈易也看到了面前的大海。
    与湮灭空间的浑浊投影不同。
    这处大海的水，显得清澈而深邃。
    因为没有光照。
    只有上空灰雾那灰蒙蒙的光芒照耀。
    颜色显得黑暗。
    黑色浪花拍打海岸。
    让陈易一时入了迷。
    就好像自己在梦中见过这种场景一般。
    没多久。
    白狼回来了。
    她已经在这海岸边上放置了四根石柱。
    正好是四万米。
    陈易静静等待着。
    大概等待了三个小时，海面除了不时涌现的浪花，没有其他任何异常。
    看到这一幕。
    陈易也明白。
    想要碰到苦舟绝非那么容易。
    与此同时。
    一道意念，传到了陈易的脑海中。
    那是魅魔女王所发来的消息。
    大致意思就是。
    庇护所来了一些不速之客，但却没有感知到什么恶意。
    所以。
    他们不知道是该杀还是怎么办。
    感知到魅魔女王发的消息。
    陈易随即看向白狼。
   “白狼，接下来的时间里，你就在这里守着，我回庇护所，一旦有什么异常就通过意念通知我。”
    听到这句话。
    白狼点了点头。“是，主人。”
    陈易见吩咐好了，随后就进入了第二维度，朝着灰雾就飞了进去。
    拥有了根源之力。
    这灰雾对他的腐蚀效果已经大不如前。
    甚至已经到了没什么感觉的程度。
    陈易猜想。
    等到自己身躯内所有的力量转换为根源之力。
    那么这些灰雾。
    也就再也没有什么办法可以侵蚀他了。
    这个想法一出。
    陈易满怀希望。
    毕竟。
    谁也不愿意被这灰雾束缚了脚步。
    在灰雾中飞行着。
    打开地图。
    陈易完全按照白狼之前的路线飞行。
    因为提升了不少速度的缘故。
    所以。
    陈易的飞行速度已经超过了音速几十倍。
    回到庇护所。
    那也只是十几分钟的事情。
    当回到庇护所。
    陈易清理了一下身旁缠绕的灰雾。
    随后就看向了庇护所外。
    此时魅魔女王正守在庇护所的大门外。
    不死龙魔在庇护所外的围墙巡逻着。
    而大门外。
    一群矮小的种族。
    正眼巴巴的看着庇护所。
    似乎是想要进入庇护所得到庇护所的保护。
    看着那些矮小种族。
    陈易随后就来到了魅魔女王的身边。
    只见这些矮小种族拥有很长的尾巴，并且两只耳朵就像是蒲扇一般。
    相比自己的身形。
    耳朵几乎占据了小半个身子。
    数量大概在两百左右。
    虽然数量多。
    但因为体型只有一米，所以显得并不是很多。
    随后。
    陈易将这些矮小种族的属性调取了出来。
    【大耳精灵】
    【等级】：32
    【基础力量】：1223
    【基础体质】：1132
    【基础敏捷】：1089
    【基础智力】：1672
    【天赋】：修复。
    【修复（B）】：可以修复一切破损的建筑，并且有一定几率提升强度和附加特殊效果。
    【技能】：敲敲打打、泥瓦匠、略、
    【介绍】：生活在灰雾世界的本土种族，拥有很高的智商，因为灰雾对他们也有侵蚀伤害，平常生活在地下。
    看到这。
    陈易有些意外。
    好家伙。
    居然是灰雾世界的本土种族。
    这些大耳精灵看到陈易过来567.其中一个领头的大耳精灵立刻就跪倒在地。
   “尊贵的庇护所之主，请您让我们进入庇护所生存吧，我们会将您的庇护所建造的极为完美。”其他的大耳精灵也跟着那领头的跪倒在地。
    听到这句话。
    陈易有些意外。
    这是来依附自己的嘛？
    不过这些家伙在地下生活的好好的。
    怎么会想着依附自己？
    随后。
    陈易问出了自己的问题。“你们为什么要依附我？”听到陈易这样问。
    那为首的大耳精灵连忙开始诉苦起来。
   “地下来了很多虫子，那些虫子吞噬了我们的家园，所以我们大耳精灵一族，全部被那些虫子从地下赶到了地面上。”“地面上的灰雾，我们无法适应，所以只能依附在您这种拥有原初之火的主人身边。”听到这句话。
    陈易有些意外。
    好家伙。
    根源虫族已经在地下扎根了吗？
    如果是这样的话。
    万一哪天这个世界的灰雾消失，那根源虫族恐怕第一时间就会将这整个世界吞噬。
    但只将这些大耳精灵的家园吞噬。
    恐怕。
    这些泥土中也有灰雾的成分。
    陈易问向那大耳精灵。
   “你们的家园，是用什么材料建造的，那些虫子，只能吞噬你们的家园，而不能吞噬那些泥土吗？”
第173章庇护所宝物祭坛，进行初次献祭。
    听到陈易这样问。
    那为首的大耳精灵说道：“我没怎么看到那些虫子吃泥土，只喜欢吃我们的家。”“我们的家，是开采出来的秘银矿和黄铜矿建造的。”
   “我们的牛也被那些虫子吃了，那些牛，是我们未来十年的口粮啊。”说道这里。
    那些个大耳精小说灵还哭了起来。
    似乎是在为自己死去的牛悲伤。
    听到这里。
    陈易也彻底明白了事情的来龙去脉。
    看来那些根源虫族。
    已经在地下安顿了下来。
    不过这些根源虫族，不能吃这灰雾次元的泥土，也是非常重要的消息。
    但能吃这些大耳精灵的房子。
    也就代表着可以吃地下埋藏的那些矿石。
    看来。
    这根源虫族。
    最终还是一害啊。
    想到这。
    陈易看向了那为首的大耳精灵。“好，以后你们就在这庄园住下。”
   “我会给你们建材，然后你们就在我城堡的旁边修建一座楼房。”“我想，足够你们住下了。”
    那些大耳精灵在听到后，立刻感激涕零。“谢谢，谢谢！”
   “从此以后，您就是我们的主人！”
    与此同时。
    陈易的耳边也响起声音。
   “你获得了200名大耳精灵奴仆，请好生善待。”随后。
    陈易就像是能够操控这些大耳精灵的生死一般。
    可以查看到这些大耳精灵所有的基本属性。
    甚至还有忠诚度的选项。
    而这些大耳精灵的忠诚度，全部都在80到90之间。
    而80.已经到了忠心的程度。
    感受着这一幕。
    陈易颇为满意。
    自己正缺一些园丁呢。
    想到这。
    陈易拿出了那一把生机之土。
    并且在种族商店购买了许多花草种子。
    将这生机之土和花草种子都交给了这些大耳精灵。
    不过让陈易没想到的是。
    这些大耳精灵在看到那生机之土后。
    纷纷跪了下来。
   “主人，您是从什么地方得到的神土，这是可以焕发世界生机的神土啊~]！”大耳精灵这样说。
    陈易来了兴趣。
    或许。
    这些大耳精灵知道灰雾的真相。“怎么，你们知道这土的来历吗？”其中一只岁数稍长的大耳精灵此刻说道：“尊敬的主人，我族有一个传说，那就是当神土洒满大地的时候，就是世界恢复正常的时候。”
    陈易听到后。
    立刻开始猜想。
    难道说。
    这处世界，之前并没有灰雾的存在吗？
    看这些大耳精灵的样子。
    似乎是产生了某种退化。
    之前。
    在灰雾没有出现在这方世界的时候。
    或许这些大耳精灵是这个世界的主人吧。
    陈易将生机之土交给了那为首的大耳精灵。
   “这里有一些花草的种子，我希望你们能够将这些种子种满庄园。”“是！”
    接过了生机之土和种子。
    那些大耳精灵都很开心。
    在他们住着的地方。
    记载着远古历史的壁画，就有先人种植作物的画面。
    所以。
    他们才会如此的激动。
    紧接着。
    陈易就在西北角放置了很多的木材与石材。
    这些石材与木材。
    足够这些大耳精灵建造一栋属于自己的楼房了。
200个大耳精灵。
    并不需要多大的地方。
    看着那些木材与石材。
    大耳精灵们兴高采烈的开始整理起来。
    没有管那些大耳精灵。
    陈易将目光放在了高级庇护所新增的建筑宝物祭坛上。
    之前因为各种事情耽误。
    并没有修建宝物祭坛。
    现在没什么事情了。
    正好可以看看这宝物祭坛是什么。
    进入建筑页面。
    陈易选择在东北角建造宝物祭坛。
    随着一声巨响。
    消耗了20%的经验条后。
    一尊浑身散发着金色光辉的宝物祭坛出现在了陈易的眼前。
    随后。
    陈易提取出了宝物祭坛的属性。
    【宝物祭坛】
    【介绍】：每周可以献祭一次的宝物祭坛，通过献祭大量的血肉，可以得到增幅庇护所光环的宝物。
    看到这。
    陈易有些意外。
    可以增幅庇护所光环的宝物吗？
    随后。
    陈易就拿出了许多的怪物尸体朝着祭坛码放着。
    当那些怪物尸体在接触到祭坛的一瞬。
    所有的怪物尸体都消失了。
    而宝物祭坛也是开始震动着。
    最终。
    伴随着一道金光闪过。
    一枚戒指。
    凭空出现在了宝物祭坛的旁边。
    看着那一枚戒指。
    陈易直接选择捡起。
    【锋锐指环（宝物）】
    【介绍】：可以放进庇护核心，增加光环效果所有物理攻击力增加50%。
    看到这。
    陈易知道了。
    原来这宝物是可以增幅所有兵种的特殊道具。
    想到这。
    陈易直接来到了地下室。
    此时地下室的原初之火。
    已经从原先的拇指大小，变成了现在拳头大小。
    里面的那一枚融合了的神格碎片。
    正缓缓散发着能量波动。
    随后。
    陈易就将那枚锋锐指环放在了那庇护核心中。
    伴随着一声轻响。
    那锋锐指环便被那原初之火淹没。
    而庇护所的光环效果上。
    多出了一个光环笼罩范围内，物理攻击+50%的属性。
    看着那原初之火。
    陈易有些感觉。
    那就是这原初之火的能量属性和自己的根源之力相差不多。
    如果硬要说有差别。
    那就只有10%的差别。
    不过就算是只有10%的差别也已经是属于很大的差别了。
    毕竟。
    人和猪的基因，差别也不过只有17%而已。
    或许。
    等到以后。
    将根源之力完全转换完成，就可以解析这原初之火的秘密吧。
    走出房子。
    此时那些大耳精灵正在不断地修建着房子。
    这些大耳精灵的速度非常快。
    没多久。
    地基便被打好了。
    想来用不了多久。
    就能够建造出雏形来了。
    接下来的日子。
    陈易每天都会去一次海边。
    然后就是清理周围的灰雾生物。
    等级。
    也是让他升到了32级。
    （李王赵）
    升到32级以后。
    陈易便停止了继续升级。
    而是将那些经验，全部都用来建造了家具。
    原本空无一物的城堡。
    到了最后。
    已然是成为了一栋装修极好，适合居住的地方。
    并且每天都会有大耳精灵来进行打扫。
    随着时间推移。
    大耳精灵的楼房，也已经建造完成。
    并且。
    陈易每周一次的权限福利也已经领取了两次。
    期间也是开出了很多有用的道具。
    其中。
    陈易感觉最有用的道具。
    是一支可以消耗体内能量画出活物的毛笔。
    不过画出的活物。
    属性都很低。
    只有几十点而已。
    但就算是只有几十点抖。
    也很不错。
    陈易也依靠这一支毛笔。
    画出了许多大耳精灵的口粮。
    就在一切都步入正轨的时候。
    陈易感知到了白狼发来的信息。
    那就是。
    苦舟来了。
第174章真实世界苦舟，船上的诡异人影。
    得知苦舟来了一瞬。
    陈易是再也无法保持淡定。
    随后就朝着海边飞去。
    以往需要十几分钟的路程，这次只用了九分钟就到了。
    白狼看到陈易过来。
    连忙跑到了陈易的身边。“主人，你看。”
    随后白狼就指向了大海的远方。
    一个细微的小黑点，此刻正缓缓朝着这边游来。
    看着那一个小黑点。
    通过破妄之眼。
    陈易也看到了那黑点的真实面貌。
    正是苦舟无疑。
    但让陈易感到毛骨悚然的是。
    此时站在苦舟上的，并非是一尊石像，而是一名身穿黑色斗篷的人。
    正撑着船桨。
    一点点地朝着陈易这边划来。
    看到这一幕。
    陈易有些头皮发麻。
    毕竟这苦舟诡异无比。
    如果说，碰到了什么诡异特殊的存在，不知道会不会对自己造成什么不可逆转的伤害。
    自己就算是有不死之躯也不行。
    陈易这时看向白狼。
   “待会如果有什么危险，你第一时间跑，我是没什么事情的。”听到陈易这样说。
    白狼点了点头。“好，我会的！”
    随后，陈易就壮了壮胆子。
567进入第二维度。
    来到了海滩边上静静地等待着。
    随着苦舟靠近。
    那人影的真实面貌，也出现在了陈易的眼前。
    只见是一名浑身长满黑色毛发的野人，身上的斗篷，似乎是为了遮盖这些长毛。
    陈易尝试查看野人的属性。
    但却像是看向了一片迷雾，并没有什么属性显现出来。
    就和当初看那太阳精灵王赛伯恩和莱德的时候一样。
    看来。
    这野人身上，有可以阻挡别人探查的装备。
    野人这时看向陈易。
    口中说道：“来者都是客，请上船吧。”陈易心中一惊。
    要知道，自己可是进入了第二维度。
    除非是SS级的洞察天赋。
    不然根本就不可能看到自己。
    但已经看到了自己。
    随后陈易就解除了第二维度的隐身。“不知道你们这是要去哪里？”那野人看了看陈易。
    眼神中透出一丝迷惑。“你不知道？”
    随后野人笑了起来。“有趣，还真是有趣。”
   “上来吧，去黑暗岛屿，那里有很多你们这种外来种族过去。”
    听到这里（cgei）。
    陈易更奇怪了。
    其他的外来种族。
    看来，这黄金世界，是不能以之前世界的认知来进行度量的。
    估计。
    这黄金世界。
    已经不知道接引了多少次外来种族了。
    随后陈易点了点头。“好，我跟你过去。”随后陈易看向白狼。
   “白狼，你先回庇护所，如果我一直没回来，就让不死龙魔和魅魔女王过来找我。”听到后。
    白狼点了点头。“是，主人。”
    那野人看了看白狼。
   “你的宠物吗？属性真是不错。”看着野人。
    陈易没有说话。
    心中想到。
    你要是看到我的不死龙魔和魅魔女王，不知道会有什么反应。
    随后。
    陈易上了苦舟。
    而那野人见陈易没有说话也不再问。“现在出发。”紧接着。
    陈易的耳边就响起声音。
   “恭喜你进入大型任务【黑暗岛屿】，现在正进行第一环任务【苦海无涯】。”听到自己误打误撞居然接了任务。
    陈易连忙打开了系统面板。
    点开了任务选项。
    里面果然多出了一个任务。
    【大型任务：黑暗岛屿】
    【第一环：苦海无涯】
    【任务介绍】：你在海边漫步，碰到了从远处划船而来的未知野人，野人邀请你上船，你欣然接受。
    【任务要求】：未知。
    【任务奖励】：未知。
    看着面前的大型任务。
    陈易有些期待。
    不知道，会有什么样的一种奖励。
    毕竟。
    自己进入这万族求生游戏之后。
    除了那些转职任务。
    还真没碰到过其他的任何任务。
    此时。
    陈易看向了那名野人。
   “接下来，会钓鱼吗？”
    那名野人听到后有些意外。
   “你不是不清楚吗？怎么会知道等会我要去钓鱼的？”
    陈易笑了一下。
   “没什么，我只是因为在其他人那里得知了这个消息。”
    听到这句话。
    野人点了点头。
   “你们这些外来种族，总是有各种奇奇怪怪的通讯方法。”
    陈易这时问道：“以前有过其他的外来种族吗？”
    野人点了点头。
   “这一处世界，在往昔久远的岁月里，已经不知道接收了多少种族的到来。”
   “你们这一批，我觉得，应该是第几百批了吧。”听到这句话。
    陈易颇为意外。
    好家伙，以前居然有那么多的种族。
    但那些种族都去了哪里？
    毕竟有很多人，是不愿意再去下一层世界拼命的。
    可自己从未见过任何上一次遗留下来的种族。
    而且世界BOSS的消息。
    自己也从没有在其他种族那里知晓过。
    想到这。
    陈易不知怎么的，心中产生了一种恐慌。
    这种感觉没由来。
    几乎就是一阵的念头。
    随后。
    陈易问道：“之前的那些种族呢？”
   “难道没有种族选择留在这个世界吗？”听到这句话。
    野人笑了起来。
   “当然是献祭给了伟大的灰雾之主，没有神灵撑腰的种族，注定会成为灰雾之主的营养！”“当然，一些实力低下的种族个体，就算是有神灵撑腰，也会被灰雾之主所吞噬。”听到这句话。
    陈易只觉得一股凉气从脚底板涌上心头。
    灰雾之主吗？
    他的脑海开始急剧思考着。
    陈易感觉，自己已经触碰到了这个黄金级世界的真相。
    或许那灰雾之主。
    是一位神吧。
    而通过大耳精灵来看，以前的灰雾次元可不是这样的。
    很有可能。
    是被拥有极高权限的种族，更改了这里的规则。
    专门防止其他的种族再继续诞生至强者。
    人族是没有神灵撑腰的。
    这让陈易很担心。
    必须要自己来找到破局之法。
    但想要对抗神灵。
    又谈何容易呢。
    就在这时。
    苦舟停了下来。
    那野人手中的船桨在此刻消失不见。
    取而代之的。
    是一根闪烁着金属光泽的鱼竿。
    野人这时看向陈易。
   “我要钓鱼了，如果你有鱼竿，也可以跟着我一起钓。”陈易见状也没有客气。
5057（备注
进群）    直接就拿出了那微光鱼竿。
    顺便将开出来的那一只小鱼鱼饵也挂在了鱼钩上。
    看着陈易的操作。
    野人眼神亮了一下。
    但并没有做出什么其他的动作。
    而是在一旁静静地钓起鱼来。
第175章大鱼上钩，陈易神性+1！
    站在船边。
    陈易手持微光鱼竿。
    静静地等待着。
    船上的两人。
    此时都没有说话。
    陈易也不想打破这种平静。
    来到人族频道。
    在线人数依旧还是2人。
    看到其他的人族没有过来，陈易反而松~了一口气。
    毕竟。
    来到这一世界。
    很有可能就没有-办法活命了。
    陈易这时想到了那些-巫毒教的人类。
    那些人类信奉巫毒教。
    自然也算是有神撑腰的。
    可惜他们在另一个世界，并没有办法联系。
    不知道具体会有什么破解的方法。
    想到这。
    陈易打开了刘小北的私聊。
    现在。
    只有他们两人在这个世界。
    要商量的话。
    肯定是两人一起最好。
   “小北，我刚得到一个消息，希望你能重视。”“关乎人族的生死存亡。”
    大概二十秒后。
    刘小北就回复了消息。
   “陈易，怎么了，具体发生了什么事。”随后。
    陈易就将刚才得到的消息告知了刘小北。
    刘小北得知后非常震惊。“陈易，消息可靠吗？”“可靠。”
   “我现在正在一处未知的海域，而这一消息，我是从我正在接取的任务中得知的。”刘小北这时沉默了一下。
   “我之前在其他世界也接取过任务，任务中碰到的人说的话，确实很值得相信。”“既然这样，就只能期盼着那些巫毒教的，可以尽快到达这个世界了。”“实在不行，和巫毒教的人一起信奉那个神也可以。”看到刘小北这样说。
    陈易也觉得不错。
    就是不知道那个巫毒神，会不会接受其他人族。
    毕竟要让自己真正的信仰谁。
    那是绝对不可能的。
   “好，你帮忙注意着，我继续完成任务了。”“嗯嗯，我会的。”随后。
    陈易关闭了私聊静静地等待起来。
    一旁的野人。
    此时在钓鱼的时候，显得非常安静。
    陈易看着纯净的海水。
    静静地看着。
    虽然他并没有感受到海面下有什么生命迹象存在。
    但自己的微光鱼竿。
    是可以无中生有的。
    就算是一滩死水，自己也能钓上鱼来。
    就在陈易等到有些不耐烦的时候。
    微光鱼竿的鱼漂。
    此时忽然动了一下。
    一旁的野人此时也是眉毛一跳。
    很显然。
    他不止在关注自己的鱼竿。
    陈易看到后并没有着急。
    而是静静地等待着。
    那鱼。
    此时很显然在试探着。
    突然间。
    陈易觉得手中一紧。
    鱼漂也是猛然往下一沉。
    随之而来的。
    就是一阵势大力沉的拉扯感。
    看着面前的这一幕。
    陈易随后就尝试着向上拖拽着。
    而看到陈易这样简单粗暴。
    一旁的野人连忙出言提醒。
   “你很明显钓到大鱼了，鱼带着负荷跑，也就是鱼跑的时候，顺起势，不要很松，让鱼很吃力的游。”“等鱼没有力气了，记得鱼松我紧，千万要抓紧了，鱼最后还会有最后一次挣扎的。”听到野人的提醒。
    陈易也是跟着照做起来。
    整个人。
    此时也都来到了空中。
    就这样。
    一直持续了很长时间。
    一旁的野人。
    都钓上来了一条小鱼。
    陈易这边的鱼力气还是很大。
    不过陈易却并不会气馁。
    随着陈易不断地推拉。
    水面下的大鱼。
    此时也已经来到了水的表面游动。
    而来到了水的表面游动之后。
    陈易明显感觉这大鱼的力量变弱了。
    而此时。
    陈易也看到了这一条大鱼的全貌。
    并不是银色的。
    而是金色的。
    调出属性面板。【珍宝魔鬼鱼】
    【效果】：吃下后，神性+1。
    【介绍】：生活在灰雾海域水下五万米的珍宝魔鬼鱼，虽然容貌丑陋，但因为其金色的外表，却显得异常可爱。
    啧啧。
    陈易看着珍宝魔鬼鱼。
    内心涌起渴望。好家伙居然直接就增加1点神性。
    自己之前吃的那一条，也不过才增加0.1而已。
    突然。
    那只珍宝魔鬼鱼，此刻忽然更加剧烈地挣扎起来。
    陈易险些被拉的脱手。
    但陈易也知道。
    这肯定是珍宝魔鬼鱼的一次回光返照。
    紧接着。
    陈易握紧鱼竿。
    随着这珍宝魔鬼鱼的挣扎越来越弱。
    陈易也是直接将其脱离了水面。
    看到这一幕。
    一旁的野人眼神也是异彩连连。
   “没想到你的运气居然这么好，得到了这一条珍宝魔鬼鱼。”
   “我在这里垂钓了几百年，也没有你这样的运气啊。”
    ……求鲜花……
    来到船上。
    陈易抱着那一人高的珍宝魔鬼鱼。
    嘴角不由得流出了口水。
    既然可以增加神性。
    那么事不宜迟。
    肯定是先吃了才可以。
    随后。
    陈易就大口对着珍宝魔鬼鱼吃了起来。
    一口又一口。
    陈易的速度很快。
    因为在之前世界的时候。
    他吃几百斤的肉。
    也不过半个小时的功夫。
    一旁的野人看着陈易。
    不由得咋舌。
    好家伙。
    比他还茹毛饮血呢。
    半小时后。
    陈易就将那珍宝魔鬼鱼吃的一干二净。
    与此同时。
    他的身躯闪过一道金光。
    耳边也传来了声音。
   “你吃下了珍宝魔鬼鱼，神性+1.”随后。
    陈易属性面板上的神性属性。
    此刻直接就来到了1.1.当陈易吃完。
    一旁的野人看呆了。
   “你这饭量，还真是大的很。”毕竟一人多高的看 霏 卢.：酒/  柒 吾  榴 贰  芭 芭 ]肆  亿珍宝魔鬼鱼。
    若水!小说群-足足有两百多斤。
    吃下去。
    丝毫不见陈易的肚子有什么凸起。
    这不是饭量大还是什么。
    陈易这边则是笑了笑。
    自己有空间胃囊。
    想要储存多少食物都可以。“现在还继续钓鱼吗？”听到陈易这样说。
    野人摇了摇头。
   “我的鱼竿今日钓鱼次数已经用光了，再继续钓也没什么用处了。”随后。
    野人就将鱼竿收起。
    然后拿出船桨驾驶着苦舟朝着远处游去。
    看着野人这样子。
    陈易也没继续问。
    而是在一旁闭目养神起来。
    随着苦舟的前行。
    速度也是越来越快。
    最终。
    更是超过了音速好多倍。
    但苦舟上似乎是有一种保护装置。
    可以让苦舟上的人不受风的阻隔，因此陈易的头发都没被风吹起来。
    过了大概三个小时。
    苦舟缓缓停下。
    野人语气轻松。
   “外来者，黑暗岛屿，现在到了。”“接下来，一切都要靠你自己了。”陈易。
    这时也看到了那黑暗岛屿的全貌。
    岛上全部都是怪石嶙峋。
    坑坑洼洼崎岖不平。
    并且。
    黑暗岛屿的正中心。
    一尊黑暗之塔，正屹立在那里。
    似乎已经在这里度过了千万年的时光久。
第176章黑暗岛屿熟人，凯萨与赛伯恩
    看着那黑暗之塔。
    陈易此时不由自主地就看向了储物空间中的那一本黑暗之书。
    自己的好东西太多了。
    所以这黑暗之书。
    也就被他一直放在角落里吃灰。
    不知道。
    自己面前的这一尊黑暗之塔中。
    有没有黑暗之书的存在。
    随后。
    陈易踏上黑暗岛屿。
    当陈易踏上黑暗岛屿土地的一瞬。
    耳边响起了声音。
   “恭喜你，完成【黑暗岛屿】任务第一环【苦海无涯】。”“奖励已经发放，请进入黑暗岛屿进行下一环任务。”听到这句话。
    陈易连忙将目光放在了储物空间。
    但却并没有发现有什么多出来的道具奖励什么的。
    经验值也没增加。
    好家伙。
    陈易颇感无奈。
    就这？
    但随之陈易就想起了之前钓鱼的事情。
    “五六七”道说。
    这奖励。
    就是之前钓鱼的机会吗？
    如果这样的话，那自己还可以接受。
    毕竟。
    自己可是增加了1点神性。
    不再想其他的。
    陈易看向身后。
    刚想要和那野人打一个招呼。
    此时却发现野人所乘坐的苦舟已经不知道去了哪里。
    而野人也跟着消失在了大海当中。
    看到这一幕。
    陈易也没在意。
    随后就朝着这黑暗岛屿的黑暗之塔走去。
    此时他的耳边也响起声音。
   “现在开始进行【黑暗岛屿】第二环任务【饕餮盛宴】。”陈易看了看这黑暗岛屿任务的第二环。
    任务目标和任务奖励。
    依旧是处于未知。
    不知道会是以什么样的方式来进行完成。
    这黑暗岛屿远比之前在湮灭空间看到的要大的多。
    整个面积。
    陈易感觉至少得上百平方公里。
    已经非常大了。
    随着陈易出发。
    越来越靠近那黑暗之塔。
    两道身影。
    此时却映入了陈易的眼帘。
    看着那一金一红的两道身影。
    陈易颇感意外。
    因为正是太阳精灵王赛伯恩与哥布林剑圣凯萨。
    这两人。
    怎么也来到这里了。
    而且很显然。
    已经在这里等待了很久了。
    此时两人也注意到了陈易的到来。
    看到陈易。
    两人的眼神也显得很是震惊。
    因为他们根本就没想到。
    陈易居然来到了这里。
    天知道陈易是从什么地方得到的消息。
    陈易这时上前打了一声招呼。“好久不见。”看到陈易这样。
    两人也都走上前来。
    凯萨这时一脸迷惑。
    首先说道：“陈易，你怎么来到这里了。”陈易笑了笑。
   “怎么，就许你们来到这里，不准我过来啊。”凯萨尴尬的笑了笑。“哈哈，当然不是。”
    赛伯恩这时说道：“现在人还没齐，等人齐了之后，就可以进行下一环任务了。”听到这句话。
    陈易点了点头。
   “我也不瞒你们，我只是误打误撞来到这里的，并不知道这背后有什么秘密。”“可以跟我讲一下吗？”听到陈易这样说。
    凯萨立刻开口。
   “当然可以，每个世界都有各种大型任务，这些任务的奖励也是极为丰厚。”“是拉开与其他人距离的重要步骤。”听到这句话。
    陈易点了点头。
    看来之前自己在那些世界，错过了很多奖励。
    不过之前那失落神庙。
    陈易觉得。
    自己也应该是触发了大型任务了。
    至于青铜世界与白银世界。
    自己却是没有触发大型任务。“嗯，看来，我错过了很多。”听到陈易这样说。
    凯萨安慰道：“其实以你的实力来说，错过的这些也不算什么。”“不过你能因缘际会来到这里，这次只要不错过就可以了。”
    赛伯恩这时说道：“这是我族的神降下神谕，告知我们的任务，所以最终一环的奖励是极为丰厚的。”“甚至会有原初之火的存在。”“再跟你透露一个消息。”
   “再过一个月，没有晋升到高级庇护所的人，无论是什么种族，都会被灰雾吞噬。”“包括那些不惧怕灰雾的黄金种族。”
   “那个时候，灰雾威力将会大增，根本就不是那些个黄金种族所能够抵挡的。”听到这句话。
    陈易微微有些吃惊。
    没想到还有这回事。
    联想到之前野人说的话。
    他立刻明白，是那灰雾之主想要吞噬掉实力弱小的种族。
    虽然自己已经晋升到高级庇护所。
    但接下来呢。
    肯定是还要有更高级的庇护所才可以。
    想到这里。
    陈易看向凯萨和赛伯恩。
   “你们的族人，都怎么样了…。…”
    凯萨这时说道：“我们的族人，也就只能自求多福。”
   “现在我们的庇护所，已经升到了中级庇护所，只能说，希望我早日升级到高级庇护所了。”
    听到这句话。
    陈易有些意外。
   “怎么，你们不将原初之火聚集到一起吗？”
   “那这样的话，也就不用再出来收集原初之火了吧。”
    凯萨摇了摇头。
   “我来到这里，还是因为神之赐福的缘故。”
   “想要躲过灰雾的侵蚀谈何容易。”
    听到凯萨的话。
    陈易也大致了解了。
    毕竟。
    不是每个人，都能够像自己这样可以自由出入灰雾。
    就在几人谈话的时候。
    其他族的族长。
    此时也陆陆续续地来到了黑暗之塔前。
    当看到陈易的时候。
    也是一副吃惊的表情。
    毕竟。
    陈易是人族。
    没有背后的神来撑腰和传递信息。
    根本就没有办法得知这里的事情。
    唯一的可能。
    就是有人将消息泄露给了陈易。
    但这是神严令禁止的。
    所以。
    这件事。
    也只能在自己的心里去猜测。
    那些族长。
    大概只来了二十名左右。
    龙人族、牛头人、象人、半人马等等。
    都是一些实力强大的种族。
    并没有什么其他弱小的种族。
    陈易仔细观察了一下。
    发现并没有流风的存在。
    或许。
    流风还在上一个世界4.8吧。
    毕竟他的基础属性与这些老牌强者相比。
    并没有那么强。
    来到这个世界。
    连最普通的怪物都无法打败。
    就在凑齐了三十个人的时候。
    一道声音传来。
   “黑暗岛屿任务第二环【饕餮盛宴】开始。”伴随着吱吱呀呀的声音。
    那黑暗之塔下方紧闭的大门此时开启。
    一群大耳精灵。
    此时正推着一辆辆餐车，缓缓走了出来。
    餐车之上。
    满是美味无比的食物。
    而此时饕餮盛宴的任务描述。
    此时也发生了变化。
    【饕餮盛宴】
    【任务介绍】：你跟随着野人来到了黑暗岛屿，却意外的发现野人消失不见，一群大耳精灵为你献上了美味的食物。
    【任务要求】：请尽可能的吃下足够多的食物。
    【任务奖励】：未知.
第177章饕餮盛宴第一名，奖励贪食之刃。
    看着那些大耳精灵。
    以及任务要求。
    陈易只觉得有些滑稽。
    难道说。
    这一场任务。
    仅仅只是这黑塔主人的一场恶作剧吗？
    不。
    陈易并不相信。
    或许。
    这和那灰雾之主有些关系。
    陈易这时看向一旁的凯萨。
   “凯萨，那些大耳精灵去过你的庇护所吗？”听到这。
    凯萨点了点头。
   “对，去过，不过我并没有接收。”
   “最主要的一点，就是我要等到以后接收我的族人。”“到那个时候，还要将这些大耳精灵赶出去。”“所以，还不如一开始就做这个恶人。”听到凯萨的话。
    陈易也感觉无可厚非。
    如果说。
    人族的数量也非常多的话。
    他也不一定会将这些大耳精灵放进来。
    此时。
    那些大耳精灵已经摆好了餐桌。
    餐桌非常庞大。
    就如同篮球场一般。
    上面堆满了各色的食物。
    就在这时。
    一道声音传到了陈易这三十人的耳中。
   “现在，请开始享用美食，吃的越多，排名将越靠前。”“第二环任务奖励，将根据排名26发放。”
    听到系统声音。
    一群人对视了一眼。
    纷纷朝着那篮球场大小的餐桌跑去。
    他们作为一族之长。
    都是大胃王。
    因为只有这样，才能满足自己身体的能量所需。
    其中那身高足有三米的象人最为兴奋。
    在他的心中。
    这第一名非他莫属。
    因为他的食量极大。
    看其他人的体型。
    就知道和他没有任何可比性。
    陈易则是不慌不忙。
    这篮球场大小的食物。
    其他人根本无法吃完。
    而自己有空间胃囊。
    单凭这一点。
    就领先了其他所有人。
    来到餐桌前。
    其他人咀嚼的声音不断响起。
    看起来吃的异常卖力。
    陈易随后拿起其中一块肉排。
    张开大嘴。
    咕噜。
    嚼都没嚼。
    直接就吞进了肚中。
    与此同时。
    他的耳边也响起了声音。
   “你吃下了一块牦牛肉排，积分增加0.7.”
    陈易微微一笑。
    原来是这样计分的。
    随后。
    陈易手中不停。
    一块又一块的肉排被他吞入肚中。
    甜品、水果、坚果、炒菜、鱼类等等等等。
    没有一道菜品可以在陈易的嘴里坚持一秒。
    随着时间推移。
    篮球场大小的餐桌，食物也逐渐减少着。
    就在减少到一半的时候。
    大部分人都捂着圆滚滚的肚皮。
    感觉实在是吃不下去了。
    而剩下坚持的。
    就只有熊猫人族长、象人族长和陈易了。
    但除了陈易游刃有余之外。
    那熊猫人族长和象人族长。
    此时都已经是噎的各种打嗝。
    那象人族长一边吃一边偷瞄着陈易。
    看着陈易那风卷残云的样子。
    心中也不由得慌乱起来。
    玛德。
    饭量居然比他还要大。
    他刚才起码吃了五千斤的食物。
    可陈易这个人族。
    肚子居然一点都不见鼓。“嗝、不行了！”“我饱了。”此时。那熊猫人族长再也撑不住。
    嘴里的一颗包子不由自主地就落到了脚边。
    噗通！
    熊猫人族长此时瘫倒在地。
    大口大口喘着粗气。
    现在的他。
    动弹一下都觉得费劲。
    主要就是因为吃的太撑了。
    那象人族长看着熊猫人族长这样子。
    心中的那一股气也不由得泄了。
    噗通。
    随后也是往后一仰。
    再也没有了吃饭的力气。
    陈易则是不被外界打扰。
    专心致志的干饭。
    随着时间推移。
    剩下的那一半食物，逐一减少着。
    看的周围人是目瞪口呆。
    那些大耳精灵都开始抹眼泪了。
   “呜呜，主人说剩下的给我们当口粮，可现在看来，一点都不会剩下了。”
    这些大耳精灵有些难受。
    本来以为这些食物，还会剩下许多。
    可现在看来。
    根本就不会剩下什么东西了。
    随着陈易最后一颗苹果下口。
    这次的任务也是达到了完美落幕。
    于此同时。
    所有人的耳边也响起了声音。
   “黑暗岛屿第二环任务【饕餮盛宴】结束。”
   “任务奖励结算中。”
   “第一名人族陈易，奖励装备【贪食之刃】。”
   “第二名象人族昌庚，奖励道具【力量手镯】。”
   “第三名熊猫人乖宝。”
    随着一声声的播报。
    所有人都得到了奖励。
    陈易静静看着自己刚才得到的奖励。
    【贪食之刃】
    【伤害】：159-187
    【附魔】：你在攻击的时候，有一定几率偷取对方10%的最大气血、最大能量补益己身。
    【介绍】：充满了贪食之力的剑刃，你拥有了越级杀敌的资本。
    陈易看着贪食之刃。
    不由得有些惊喜。
    这东西。
    还真是趁自己心意。
    自己变装成战士的武器也有了。
    舒服。
    就在奖励下发完的时候，又是一道声音传到了所有人的耳边。
   “恭喜你完成了第二环任务奖励，黑暗岛屿第三环任务【岛屿之主】开启。”
    【黑暗之主】
    【任务介绍】：你刚刚饱餐了一顿，那些大耳精灵不知怎么的对你们有了些许怨言，现在，是你们见到岛屿主人的时候了。
    【任务要求】：未知。
    【任务奖励】：未知。
    就在那些大耳精灵收拾完所有的餐桌567之后。
    一名身穿黑色斗篷的身影，此刻缓缓地从那黑暗之塔中走了出来。
    陈易看到了那黑色斗篷之后。
    不知怎么的。
    心中涌起了一阵危机感。
    因为这家伙的气息。
    和之前自己吸收的那亡灵之神投影的气息太像了。
    简直是同出一源。
    如果说。
    这家伙和那亡灵之神有什么渊源的话。
    岂不是要对自己不利。
    就在这时。
    那人缓缓走到了众人的身前。
    并且摘下了斗篷的遮挡。
    露出了其真实的面容。
    那是一颗纯净如白玉般的骷髅头。
    不知怎么的。
    陈易在见到这颗骷髅头的一瞬间。
    居然感觉到了一种圣洁的气息。
    陈易想要提取这家伙的属性面板。
    却没有丝毫反应。
    看了看其他人。
    眼神也都有些吃惊。
    很显然。
    他们也没有查看到这骷髅的属性。
    此时那颗骷髅头嘴巴一张一合。
    虽然没有声带。
    但却发出了声音。
   “欢迎，各族的最强者，来到这黑暗岛屿招待不周还请见谅。”
   “这次大家既然来了，那么，你们应该知晓最终的任务奖励是什么，那么我就不多说什么。”“现在，请进塔。”
   “率先达到60层的，将获得那最终的奖励。”
第178章疯狂爬塔，打破记录的陈易。
    看着面前的骷髅头。
    各族族长此时不由得有些疑惑。
    因为他们不知道。
    这黑暗之塔与他们在上一个世界所经历的黑暗之塔活动有什么不同。
    万一这里面全部都是那种困难级别的机械人之类。
    还不能随意的退出。
    那死在里面。
    不是亏大了。
    看着众人犹豫的样子。
    那骷髅头说道：“如果有不想要奖励的，现在就可以退出。”听到这句话。
    其中半人马一族，和鬼灵一族的族长走了出来。“我们退出。”随后。
    那骷髅看向了其他人。“还有没有要退出的。”其他人互相看了几眼。
    并没有人想要退出。
    看到这里。
    那骷髅冲着那些大耳精灵说道：“接下来，将这两位族长送到岸边去，等度舟一来就送他们走。”“是，主人。”随后。
    那骷髅就看向其他的人。
   “现在没有什么可以打扰我们了，所以，接下来你们进去吧。”“这黑暗之塔，远比你们想象的要弱。”
    听到这。
    其他人虽然不知道是什么意思。
    但从字面意思上看。
    就是这黑暗之塔变弱了而已。
    想到这。
    族长们纷纷都朝着那黑暗之塔走去。
    此时在陈易的眼中。
    那些族长就像是触发了什么前置条件一般。
    纷纷在靠近黑暗之塔后消失的无影无踪。
    看着面前的这一幕。
    陈易就明白。
    去这黑暗之塔中。
    肯定是被分成了不同的空间投影。
    而不是实际的黑暗之塔。
    此时。
    陈易想到了正躺在自己储物空间吃灰的那些武器。
    这些从黑暗之塔投影中获得的武器。
    陈易原以为不会有什么地方能用上了。
    可现在看来。
    这不正是用那些武器的好时候吗？
    想到这。
    陈易不再犹豫。
    直接就朝着那黑暗之塔走去。
    他的面前。
    此时也出现了一道属性面板。
   “是否进去黑暗之塔进行试炼~J.”
   “是！”
    伴随着一道传送波动。
    陈易也消失在了这黑暗之塔前。
    与此同时。
    那散发着圣洁光明力量的骷髅，正静静地看着陈易消失的背影。
    纯洁如同圣焰的灵魂火跳动了几下。
    它的面前。
    就出现了关于陈易闯关的画面。
    与此同时。
    陈易这边。
    也已经是来到了第一层。
    一架机械。
    也是出现在了他的面前。
    战斗里很低。
    只有两百。
    陈易召唤出幻影长弓。
    当看到幻影长弓真实面容的一瞬。
    那骷髅的灵魂火剧烈跳动起来。
    塔内。
    此时陈易朝着那机械就射出了一箭。
    轰！
    伴随着一阵巨响。
    机械立刻消失。
    随后。
    陈易的眼前出现了一道波纹。
    转眼间。
    他就来到了第二层。
    看着第二层的机械。
    陈易如法炮制。
    紧接着。
第三层。
第十三层。
第四十三层。
    几乎没有任何一个机器人可以挡住陈易的一击。
    陈易见状也不由得有些紧迫。
    毕竟。
    这些机器人的实力这么弱。
    万一第一名让其他人捷足先登。
    那就玩大了。
    因此。
    陈易发挥出了自己最大的攻击效率。
    一路势如破竹。
    很快就杀到了60层。
60层的画面陡然一变。
    变得炙热而鲜红。
    看着面前的这一幕。
    陈易直接举起幻影长弓。
    提防着即将到来的敌人。“轰！”
    伴随着一阵轰鸣声。
    一名双手为两只巨大钻头的红色机器人。
    此时出现在了他的面前。
    陈易的眼前。
    也出现了关于这一只红色机器人的属性面板。
    【盖亚-巨力机甲】
    【战斗力】：1亿。
    【介绍】：力量，无与伦比的力量。
    陈易回想了一下黑暗之书。
    发现上面并没有这盖亚机甲的制作方法。
    似乎是因为这盖亚机甲并不够资格。
    此时。
    在看到陈易的一瞬间。
    那盖亚机甲就朝着陈易攻来。
    手中的钻头几乎是钻破了空间。
    看着面前的这一幕。
    陈易没有选择与这盖亚机甲硬碰硬。
    随后就拿出了那机械破坏者。
    轰！
    一道强大的脉冲能量，直接就冲击到了盖亚机甲的身躯之上。
    而盖亚机甲。
    此时也是直接被陈易的机械破坏者弄的全身瘫痪。
    丝毫没有了刚才的威风。
    就像是出师未捷身先死。
    整个机械身躯显得无比憋屈。
    来到盖亚机甲的面前。
    陈易直接举起幻影长弓。
    嗖！
    能量箭矢直接沿着缝隙。
    瞬间破坏了盖亚机甲的能量核心。
    因为没有盖亚机甲主动防御的缘故。
    所以陈易破坏的轻而易举。
    而陈易的耳边也响起了声音。
   “…恭喜您，完成了黑暗岛屿任务第三环【岛屿之主】。”“您获得了第一名，请到岛屿之主处领取奖励。”“黑暗岛屿任务第四环【猎杀时刻】开启。”
    【猎杀时刻】
    【任务介绍】：你轻而易举地就完成了黑暗之塔的试炼，岛屿之主似乎有什么话想要跟你说。请前往岛屿之主处进行对话。
    【任务要求】：未知
    【任务奖励】：未知
    而任务面板消失之后。
    陈易周围的环境也发生着改变。
    此时。
    其他的族长都还没有出来。
    而那骷髅。
    正静静地看着陈易。
    似乎是有很多话想说。
    陈易此刻真的是有一种在玩游戏的感觉。
    但这游戏却是无比的真实。
    陈易按照任务的提示。
    随后就来到了这岛屿之主骷髅的面前。
    骷髅此刻看着陈易。
    似乎是因为心情激动的缘故。
    周身散发出了强烈无比的（李王赵）圣光。
    强烈的圣光。
    让陈易都有些看不清这岛屿之主的样子了。
    看着陈易这样子。
    随后。
    岛屿之主将斗篷放了下来。
    将身躯的圣光遮盖住。
    陈易才勉强感觉视线恢复了正常。
   “你好，我是来领取奖励的。”
    听到陈易的话。
    岛屿之主点了点头。
   “好，第一名的奖励，这就给你。”说完之后。
    那岛屿之主。
    就拿出了一个手镯抖。
    手镯散发着极强的圣光。
    圣光照耀在人的身体上，甚至有一种被治愈暖洋洋的感觉。
    陈易随后就将手镯拿到了自己的手中。
    【迪贝拉手镯】
    【命中】：+100
    【附魔】：你所有的光属性攻击威力增加100倍。
    【介绍】：代表着美丽与光明的女神，迪贝拉佩戴着的手镯，长期在圣光力量的滋养下，已经具备了极强的威力.
第179章圣光骷髅的身份，美丽与光明女神迪贝拉。
    看着迪贝拉手镯。
    陈易心中不由得一惊。
    这不就是自己在第一层世界失落神庙中看到的那一位神吗？
    而对于面前这位圣光骷髅的身份。
    陈易也隐隐约约有了一丝猜测。
    难道说。
    这位就是那位代表了美丽与光明的女神吗？
    但自己在看那神像的时候。
    那可是一位极为美丽的女神。
    可完全不是现在这副骷髅样。
    不过。
    这装备属性却是非常舒服。
    光属性攻击增加100倍。
    极大的提升了自己幻影长弓附魔的攻击。
    这时。
    那岛屿之主看着陈易。
   “你，将你那弓召唤出来我看看。”陈易听到后点了点头。
    随后就开始召唤出了那幻影长弓。
    看着幻影长弓的样子。
    岛屿之主此时有些忍不住了。
   “你将圣洁之荣耀化为弓胚融入进你这技能了吗？”听到岛屿之主这样说。
    陈易瞬间确定了她的身份。
    这绝对是那美丽与光明女神迪贝拉无疑。
    随后陈易点了点头。
   “是，我已经将圣洁之荣耀化入了我的技能。”那岛屿之主叹了口气。“可惜了。”紧接着。
    陈易朝着那岛屿之主就拜了拜。
   “您难道就是那美丽与光明女神迪贝拉吗？”听到这句话。
    岛屿之主567微微叹气。
   “我现在这一副样子，又怎么能称得上是美丽之神呢？”听到岛屿之主叹气。
    陈易明白。
    她现在已经承认了自己就是那美丽与光明女神。
   “迪贝拉女神，究竟发生了什么事情，居然让您变成了这种样子。”听到陈易这样说。
    迪贝拉走到一旁。
   “说来话长，只能说，当初轻信了别人的话吧。”“具体原因，我就不说了。”“只能说，和亡灵之神有关。”
    迪贝拉从一位代表美丽的女神，变成了这一副骷髅的样子，中间不知道经历了多少痛苦。
    看到这。
    陈易便不再准备多问。
    此时。
    那迪贝拉看着陈易。
   “圣洁之荣耀丧失了绝大部分的力量，在这种情况下用来做你的弓胚实在是有些暴殄天物。”“我来为你重新注入力量，那时候，你再进行弓胚献祭也不迟。”说完之后。
    迪贝拉就拿过了陈易的幻影长弓。
    幻影长弓。
    也逐渐地消失了迪贝拉的手中。
    取而代之的。
    是原先的圣洁之荣耀。
    陈易此时的神之弓技能。
    也已经变成了未激活的状态。
    而迪贝拉在获得了圣洁之荣耀后。
    立刻朝着其中注入了大量的光明力量。
    那些光明力量。
    让圣洁之荣耀的弓身都微微有些颤抖。
ＷＷw.shuＢ１２3.coＭ
    像是欣喜着即将到来的一幕。
    伴随着最耀眼的一道光芒过后。
    圣洁之荣耀的外貌。
    此刻也发生了极大的变化。
    如果说之前是属于那种比较含蓄内敛的样子。
    那现在。
    就是属于那种无比张扬的状态。
    弓身不仅变得巨大。
    周身更是生长出了两对光明之翼。
    弓弦。
    更是显得极为坚韧。
    随后。
    陈易将现在的圣洁之荣耀的属性，放在了自己的面前。
    【圣洁之荣耀】
    【伤害】：260-357
    【附魔】：射出的所有箭矢，都将附带100点光属性伤害，并且对不死族与黑暗元素生物额外造成500%的伤害。
    【介绍】：重新焕发了神器光彩的圣洁之荣耀，如今拥有了极为强大的光明属性力量。
    迪贝拉这时将圣洁之荣耀重新交到了陈易的手上。
   “好了，物归原主，现在你是这把弓的主人。”听到这句话。
    陈易随后就开始用圣洁之荣耀激活起了神之弓。
    这次激活的时间非常的长。
    逐渐的。
    神之弓将圣洁之荣（cgei）耀吞噬。
    而神之弓。
    也变成了圣洁之荣耀的样子。
    看着焕然一新的圣洁之荣耀。
    陈易颇为满意。
    此时。
    陈易看向迪贝拉。
   “迪贝拉女神，你现在在这里，究竟是因为什么成为了这岛屿之主来给我们发布任务。”听到陈易的询问。
    迪贝拉犹豫了一下。
    随后便说出了事情的缘由。
    原因就是万族求生战场，已经被那些高级权限者玩坏了。
    最初的万族求生战场。
    可以说是没有这么多杂七杂八的活动和规则。
    只有一条。
    那就是打怪升级，击败世界BOSS，晋升到下一世界。
    那时候的万族求生战场。
    就像是一个纯洁的雏。
    一张没有被渲染过的白纸。
    而达到高级权限的那些权限者们。
    为了阻碍后面的种族晋升到和他们一样的程度。
    就开始利用权限。
    设立了各种各样的规则。
    其中所有的青铜级世界和黑铁级世界。
    就被弄的寿命极短。
    甚至有100天内晋升到下一世界的规则。
    像这黑暗岛屿任务。
    就是那些神。
    为了让自己的种族可以尽快地提升自己，而设立的福利任务。
    陈易能够现在来到这里。
    完全是运气中的运气。
    早一段时间。
    晚一段时间都不行。
    如果早一段时间。
    迪贝拉就会出手抹杀陈易。
    晚一段时间。
    活动开始。
    也就没他的什么份了。
    听到这句话。
    陈易明白了。
    原来。
    这是那些神，为自己的种族信徒开的后门。
    随后。
    那迪贝拉说道：“我已经被变成了亡灵之神的属神，来到这个世界，因为世界平衡规则的缘故，是不能出这片岛屿的。”
   “所以，接下来的发展，我也是没有办法干预的。”
   “接下来，第四环任务猎杀时刻，就是去猎杀那些黄金种族。”
   “每猎杀一名黄金种族，都会获得大量奖励。”
   “直到奖池中的奖励全部被拿走。”
    陈易得知了这些消息。
    不由得有些心潮澎湃。
    好家伙。
    居然是这样的一回事。
    那这样的话。
    自己肯定能把那奖池给掏空了。
    迪贝拉这时拿出了一个透明的罐子。
    罐子里有1到1000号小球。
   “这里面，有1000项奖励，杀死一名黄金种族，就可以获得其中一项。”
   “不过里面很多都是经验奖励，不知道这个你能不能接受。”
    听到是经验奖励。
    陈易惊喜无比。
    自己现在缺的，就是经验。
    不管怎么弄。
    先让他升到40级再说。
    然后再用剩余的经验建造庇护所。
    打定了主意。
    陈易便看向迪贝拉。
   “迪贝拉女神，你快开始任务吧。”
   “现在，我都已经有些迫不及待了。”
第180章猎杀时刻，对黄金种族的挑战书
    听到陈易这么着急。
    迪贝拉也没多废话。
    随后。
    陈易的耳边就传来声音。
   “第四环任务【猎杀时刻】已经开启，剩余奖池舒数量：1~000.”听到这句话后。
    陈易随后就将目光放在了-世界频道上。
    此时的世界频道。
    也还有着那些黄-金种族的发言。
    其中。
    弑神族的仗着自己有不死之身是最为嚣张。
    或许是陈易久不出现的缘故。
    这些弑神族。
    已经忘了。
    他们的不死之身对陈易是没有任何作用的。
    因此。
    陈易首先决定拿弑神族来开刀。
    一千个奖池。
    那么。
    也要杀1000个黄金种族才可以。
    当然。
    陈易也有从那些黄金种族掠夺SSS级天赋的想法。
    弑神族、圣灵族、万魂族、泰坦族。
    四大黄金种族。
    陈易也只掠夺了弑神族的天赋而已。
    等将一部分弑神族给弄死之后。
    再把剩下的名额给其他人。
    迪贝拉这时看向陈易。“现在，你可以走了。”“我还要等其他人出来。”随后。
    迪贝拉看向其中一名大耳精灵。
   “图图，你带着他去岸边送他离开这里。”那名叫做图图的大耳精灵。
    随后点了点头。“是，主人。”
    随后，那名叫做图图的大耳精灵，就来到了陈易的身边。“请。”
    看了眼迪贝拉。
    此时迪贝拉已经不再看他。
    陈易明白以现在的自己还无法帮助迪贝拉。
    所以也没有多说什么。
    就跟着那一名大耳精灵离开了。
    当跟着这一名大耳精灵来到岸边，那名乘着苦舟的野人，此时也来到了这里。此时那野人看着陈易说道：“恭喜，能够得到岛屿之主的认可，那可是非常不容易的。”陈易看了眼这一名野人。“怎么说。”
   “什么叫我得到了岛屿之主的认可。”
    野人这时说道：“能够安全从岛上下来，没有失去一部分属性的，没有得到岛屿之主的认可那叫什么。”听到这。
    陈易有些吃惊。
    从岛上下来，还需要贡献出一部分全属性吗？
    这他还真是不知道。
    看来。
    自己还真是占了自己这把武器的大便宜。
    如果没有圣洁之荣耀。
    恐怕现在也已经失去了一部分全属性了。
    随后。
    陈易踏上了苦舟。
    而回去的路上。
    苦舟远比之前的速度要快得多。
    只用了半个小时。
    就载着陈易来到了岸边。
    此时。
    白狼并没有见到身影。
    不过驱散石柱却是新布置的。
    看持续时间。
    白狼离开这里并没多久。
    从苦舟来到岸边。
    那野人也是消失不见。
    陈易也没管什么。
    随后。
    就朝着自己的庇护所飞了过去。
    当回到庇护所的时候。
    已经是十五分钟后。
    如今。
    他的体内能量，已经完全被根源之力代替。
    整个身躯能量混元一体。
    灰雾已经无法侵蚀他了。
    陈易缓缓走进庇护所。
    此时的庇护所已经大变样。
    一片片草坪花田被开垦了出来。
    甚至有一些都已经发芽了。
    娇嫩的绿芽。
    在这一片死气沉沉的灰雾世界中显得富有生机。
    大耳精灵们为自己盖的楼房。
    也已经竣工。
    整个楼房高有十米。
    共分五层。
    住这些矮小的大耳精灵是没什么问题了。
    看到陈易回来。
    白狼连忙迎了上去。“主人，您回来了。”
   “刚才我去那里看，并没有发现您的身影，所以我就先回来了。”“没想到就这样错过了。”陈易点了点头。
   “无妨，现在我有一项重要的事情去做。”“所以，来这里只是简单的看看。”白狼听到后连忙问了起来。
   “主人，有什么我能帮得上忙的吗？”听到这句话。
    陈易摇了摇头。
   “不用，接下来我所经历的战斗，绝对会波及到你。”“所以，你安心在庇护所待着就好。”
   “然后这段时间，多研究一下其他的祝福魔法。”白狼听到后连忙点头。“是，主人，我会做到的。”“嗯，这样就好。”
    陈易又看了看庇护所。
    发现并没有其他的什么没做。
    随后。
    就打开了世界频道。
    一条置顶消息。
    唰地就发了上去。
   “弑神族，我有意与你们进行一次友好的切磋，发来坐标，我要过去。”陈易这一条显得委婉却又嚣张至极的消息。
    此刻立刻掀起了一阵波涛。
    这段时间。
    弑神族的没少在世界频道上威胁其他种族。
    现在突然冒出来一个反过来威胁弑神族的，让这些种族都很兴奋。……求鲜花……
   “人族霸气啊，弑神族的都敢惹。”
   “你怕不是没见过，这位人族陈易，将弑神族的一名成员脑袋拧下来当球踢的场景吧。”“我去，真的假的，当时我还没有来到这个世界。”“当然是真的，那时候的一张截图我现在还有保存呢。”随后。
    陈易当时踩着怒风头颅的截图再次被发了出来。
    这下子。
    许多没见过的种族都震惊万分。
    这段时间。
    就只看到那弑神族嚣张了，可现在一看，这些弑神族在陈易的面前。
    好像也不算什么嘛。
    此时一些正聚集在一起的弑神族。
    看到这一幕气得说不出话来。其中一名弑神族说道：“我必杀这陈易，不就是要和我们发起挑战嘛，坐标发给他就是！”
   “是啊，我们根本就没必要怕他，怒风那个家伙实在是太弱了，居然这么轻松就被这个垃圾人族拿下。”“待会，我就要让这人族知道一下我们弑神族的厉害。”
   “是啊，怒风本来就是我们实力最差的，被弄死也怨不得别人。”此时一直坐在主位上的一名弑神族说话了。“我作为族长，本应该接下这一挑战。”
   “可你们想想，这人族那么长时间不出现，现在一出现，就要找我们弑神族挑战。”“事出反常必有妖。”
   “如果说，这人族请了他们神的投影来这里呢？”“我不能赌上我们弑神族的前途。”听到这。
    其中一名较为年轻的弑神族连忙说道：“族长，这人族是没有自己的神的，和我们一样，都没有上层世界神的撑腰。”其他弑神族也是点头表示附和。
   “是啊，这人族并没有神的撑腰，族长您一直在刷怪，我们也没有将这件事告诉您。”听到这句话。
    弑神族长眼睛一亮。
    如果是真的。
    那接受挑战也无妨！
    而就在这时。
    世界频道上，又是一个接一个的置顶消息传来。
   “太阳精灵王赛伯恩，挑战圣灵族，不知圣灵族可敢应战！”“象人族长昌庚，挑战泰坦族！”“熊猫人，挑战万魂族！”
    继陈易之后，一道又一道的挑战书被发出。
    而四大黄金种族。
    看着那些挑战书，都处于发懵状态。
    这些种族。
    如今这么勇了吗？久。
第181章种族挑战书，抢生意抢到我头上了？
    另一旁的陈易此时也是懵的。
    玛德。
    抢生意，抢到我头上来了？
    此时陈易内心突然升起了一阵紧迫感。
    像赛伯恩凯萨他们。
    这时候敢这样子。
    背后肯定是有神在帮助他们。
    甚至。
    现在神之投影被他们召唤出来的也说不定。
    想到这。
    陈易有些坐不住了。
    而就在这时。
    聊天频道上，一条新的置顶消息出现在了他的面前。
   “弑神族，接受人族的挑战，但要现场开启直播，让你们知道，弑神族不是好惹的。”看着面前的这句话。
    其他种族都沸腾起来了。
   “哇，居然还有直播功能吗？我还不知道有这种功能呢。”
   “有的，这是一个隐藏功能，只有黄金级权限的才能够开启。”“待会，在聊天频道，点开那直播的消息就好。”“五六七”
   “我去，原来还有这种功能，长见识了，真的长见识了。”陈易这时看着聊天频道。
    也不由得觉得自己对系统权限的研究太浅了。
    这么重要的功能都不知道。
    不过也有他实力提升太快的缘故。
    实力提升这么快。
    自然也没什么心情和精力去对这系统的东西来进行深挖。
    就在这时。
    陈易出现了一条来自弑神族的私聊消息。
    没有其他的话。
    有的只是一个坐标。
    看到坐标之后。
    陈易立刻就按照坐标给的位置飞去。
    对于弑神族没有在世界频道上公布坐标来看，恐怕是害怕其他种族看到。
    看来。
    这些弑神族也绝非是无脑之辈。
    弑神族。
    距离他的营地很远。
    按照地图上的距离来算。
    足有十三万公里。
    就算是以陈易现在的飞行速度。
    也要五六个小时才能到达。
    期间。
    凯萨发来了私聊消息。
   “陈易，那些个弑神族的坐标，能不能给我发个，现在这些黄金种族不知道怎么了，怂得就跟孙子一样。”
   “给他们发挑战书，现在根本就不应。”
    看到这一条消息。
    陈易直接明明白白的拒绝了。
   “凯萨啊，那些奖池，我可是非常需要的，要是让给你我也难受。”
   “你族魔神的投影我估计也降临了吧。”
    陈易回过去之后。
    凯萨一时间也没有回话。
    等了大概十分钟后。
    凯萨回了过来。
   “哈哈，让你发现了。”
   “既然这样，我也就不瞒着你了，我神投影的确降临了。”
   “其他种族的神之投影也降临了。”
   “不然，我也打不过那些黄金种族。”
   “如今系统让这些黄金种族来到这个世界，对我神来说，是一个非常大的威胁。”
   “这些黄金种族如果成神，那么所掌握的权能将是惊天动地。”
   “必须要在他们还未成长起来的时候，将其全部抹杀。”
   “所以，才有了这一场任务。”
    看着凯萨发来的信息。
    陈易不知道是不是那哥布林魔神授意说的。
    但这一条消息。
    也是让陈易产生了新的想法。
    那就是必须留下一些黄金种族。
    让这些黄金种族成为那些神的目标。
    毕竟。
    自己也是没有神在背后撑腰的。
    如果说。
    日后自己和这些种族产生了不可调和的矛盾怎么办？
    所以。
    必须留下一部分黄金种族帮助自己吸引那些种族和神的目标。
    想到这一层后。
    陈易对于那些奖池的奖励也没有太多的渴望了。
    无非就是经验而已。
    自己耗费一些时间。
    也照样能够把这些经验补齐。
    但是在这之前。
    那些个黄金种族的天赋。
    还是要弄到手的。
    因为这些黄金种族的天赋。
    一个比一个强。
    光是掠夺了弑神族的这一个天赋。
    就让陈易受益无穷。
    其他三个黄金种族的天赋。
    如果掠夺过来。
    肯定也会让他的实力更上一层楼。
    想到这里。
    陈易的速度更快了。
    接下来的计划。
    就是打败弑神族之后，再去寻找其他的黄金种族。
    将其他黄金种族的天赋掠夺过来之后。
    再把这个消息告诉他们。
    五个小时后。
    陈易就来到了那弑神族的约定地点。
    而来到这些弑神族庇护所的时候。
    陈易颇感意外。
    主要是因为。
    这些弑神族的庇护所都是聚集在一起的。
    他们并没有选择将原初之火聚集在一起升级成一个超级庇护所。
    而是选择了。
    将各自的庇护所全部升级。
    这样有一个好处。
    那就是不受灰雾侵蚀的地方显得非常大……
    上千个庇护所。
    面积足有五十多万平方米。
    就像是一个在灰雾世界的世外桃源。
    当陈易来到这庇护所群落的一瞬。
    所有的弑神族都出来，并且飞到了陈易的面前。
    陈易看着这些弑神族。
    脸上面无表情。
   “我就是陈易，这次你们谁来派遣和我一战。”
   “胜者生，败者死！”
    听到陈易的话。
    那些皮肤鲜红的弑神族们。
    皮肤被气得更红了。
    为首的那弑神族说道：“既然这样，那我就来看看你这个人族究竟有多厉害！”
    此时其他的弑神族。
    在这一刻开启了直播。
    并且将这一条直播的消息置顶发到了万族世界聊天频道。
    这一条消息出现的一瞬。
    让所有的种族都来了精神。
    甚至连建设自己的庇护所都不想建设了。
    转而观看起了直播。
    当看到那些弑神族和下方聚集在一起的庇护所时。
    所有种族都露出了羡慕之情。
   “这些个庇护所聚集在一起实在是太强了，面积还这么大。”
   “是啊，羡慕这些黄金种族，恐怕就算是灰雾加强，也根本就没什么办法对这些黄金种族造成伤害吧。”
   “你们没观察吗？所有的黄金种族，都能够免疫灰雾对他们造成的伤害。”
   “所以啊，人比人得死，就算是我族有神撑腰，可也没有办法惠及到我的身上。”
   “嘘，你不想活了？”
    而就在这时。
    直播画面中。
4.8陈易和那弑神族族长，已经是直接打了起来。
    只见陈易拿出了一张巨弓。
    带有光属性攻击的能量箭矢不断朝着弑神族长进攻而去。
    配合迪贝拉手镯的百倍光属性攻击增幅。
    箭矢威力极为强大。
    但就是在这种情况下。
    弑神族族长。
    却是显得闲庭信步。
    身体周围散发出了一层能量罩。
    将所有的箭矢都挡在了外面。
    陈易见状。
    也不再使用普通攻击。
    转而使用起了三连射。
    他的天赋。
    对技能伤害是有百倍加成的。
    嗖嗖嗖！
    嗖嗖嗖！
    每一次。
    都是六支箭矢射去。
    咔嚓。
    受到如此强大的攻击后。
    那弑神族族长的能量罩。
    此刻再也无法撑住。
第182章败弑神族长，获悉三大黄金种族坐标。
    嗖！
    一支能量箭矢。
    此刻直接穿透了弑神族长的肩膀。
    而那弑神族长。
    直接就将箭矢从自己的肩膀拔出。
    手中红色能量涌动。
    按在肩膀上的伤口。
    伤口直接就消失不见。
    同时身躯外表，产生了一种极具侵略破坏性的红色能量。
    陈易此时直接选择站在了大地之上。
    那弑神族族长看到陈易这样。
    瞬间朝着陈易飞了过来。“轰！”
    以陈易为中心。
    一朵蘑菇云凭空升起。
    而那些弑神族们。
    此刻都张开了一种能量保护罩，将他们的庇护所牢牢地保护在了其中。
    而陈易身后的灰雾。
    在强大能量的冲击之下。
    此时出现了阵阵翻滚。
    很明显。
    哪怕是灰雾。
    在碰到如此强大的攻击时。
    也是完全没了那种坚韧的属性。
    与此同时。
    观看直播的那些种族们。
    看到这一幕也不由得沉默起来。
    好家伙。
    没想到简简单单的一招，威力就这么的强大。
    根本就没什么办法对付。
26如果让他们碰上。
    甚至是他们的族长国王碰上。
    也根本就没有任何生还的概率吧。
    就在这时。
    硝烟散去。
    陈易的身影。
    此刻也出现在了众人的身前。
    不仅没有被伤到分毫。
    甚至连身形都没有移动过。
    看到这里。
    所有观看的人都惊呆了。
    好家伙。
    这就是陈易大佬的实力吗？
    他们相当一部分并没有参与过讨伐恶魔兽的战斗。
    所以并不知道陈易有100%免伤的能力。
    而那些正在观看着的族长国王们。
    对陈易的能力却是清清楚楚。
    明白。
    这弑神族的攻击。
    根本无法将陈易伤到。
    而看到毫发无损的陈易。
    那弑神族族长有些不知所措了。
    因为这一招别看没什么前置。
    但却是威力非常巨大的一招。
    最主要的是。
    他在其中加入了弑神族特有的破坏能量。
    如今。
    陈易毫发无损。
    怎能让他不慌。
    难道这个人族。
    能够免疫自己弑神族的破坏能量吗？
    就在这时。
    陈易缓缓举起幻影长弓。
   “这位族长，接下来，你可要小心了。”
    弑神族长听到后心头一紧。
    不知怎么的。
    他感觉到了一种危机。
    此时。
    一支能量箭矢出现在了陈易的幻影长弓之上。
    嗖！
    每人看清幻影长弓究竟在什么时候射出了这一箭。
    当这一箭飞出。
    在空中却又变成了两支箭矢。
    弑神族族长漂浮在空中。
    并没有选择闪避。
    而是选择了防御。
    因为。
    在他的感知中。
    这两支箭矢，根本无法躲避。
    还不如放弃闪避。
    直接选择防御来的轻松。
    轰！
    陈易的这两支能量箭矢。
    此时直接就射在了弑神族长的身躯之上。
    一种奇异的伟力。
    此时蔓延了弑神族长的全身。“啪嗒！”
    弑神族长直接从空中直挺挺地掉在了地面上。
    此时的他。
    只觉得浑身的能量都被封锁。
    这些能量。
    根本无法调动。
    哪怕是在空中飞行的能量也不行。
    陈易满意地看着这一幕。
    自己的百步穿杨。
    就没有失过手。
    而且。
    自己现在的能量箭矢都是由根源之力组成。
    这根源之力。
    可以说，能够无视绝大部分人的防御。
    随后。
    陈易缓缓朝着那弑神族长走去。
    看着即将过来的陈易。
    弑神族长直接就朝着陈易跑了过去，既然已经无法调动体内能量。
    那么就用最纯粹的肉身力量与之对抗。
    看着跑过来的弑神族长。
    陈易弯弓搭箭。
    嗖！
    又是六支箭矢朝着弑神族长飞了过去。
    咚咚咚。
    六个血窟窿。
    此时在弑神族长身躯上出现。
    也是暂时阻止了弑神族长的进攻。
    此时弑神族长。
    被沉默后。
    已经无法调动身体的能量。
    根本就无法治愈身上的伤口。
    没走一步。
    都是巨大的痛苦。
    弑神族长身后的那些弑神族们。
    此时眼神焦急而紧张。
    他们真的担心。
    陈易会将他们的族长打败击杀。
    就算是他们有不死之身。
    在面对陈易的时候还是心里发虚。
    毕竟。
    有怒风这个死货的前车之鉴。
    陈易是真的能将他们弑神族杀死的。
    就在这时。
    陈易的箭矢速度越来越快。
    以他现在的速度。
    一秒钟。
    就可以射出三十多支能量箭矢。
    仅仅只是在十秒钟后。
    能量箭矢就将弑神族长给弄成了刺猬一般的模样。
    弑神族长的生命气息。
    也在陈易不断地射击中逐渐流逝。
    就在陈易射出了第341支箭矢的时候。
   “轰！”
    弑神族长那高达四米的身躯。
    在此刻轰然倒下。
    看着倒下的弑神族长。
    弹幕里直接炸了。
   “我的天，这弑神族长就这么死了？”
   “是啊，这弑神族长也太菜了，难道这些黄金种族，根本就不像其他人说的那么厉害吗？”
   “楼上烧饼鉴定完毕。”
   “哈哈哈，是啊，你没看到弑神族长在承受什么样的攻击吗？”
   “在那种攻击下，你能坚持1秒算我输！”
   “这弑神族长硬生生抗了三百多支箭，简直是不可思议。”
   “可惜了，这弑神族长，就这么死了啊。”
   “毕竟是弑神族的族长，就没有什么复活道具吗？”
   “你们567看你们看，那弑神族长动了。”
    而就在这时候。
    那已经死去的弑神族长。
    在此刻缓缓地起身。
    身上的能量箭矢。
    也因为时间到了消失不见。
    那些个恐怖瘆人的血窟窿，随着弑神族长的起身。
    也缓缓愈合。
    看着复活的弑神族长。
    陈易并不意外。
    因为现在在直播中，他并不想显现那吞天食地的能力。
    所以。
    陈易任由这弑神族长复活了。
    看着复活的弑神族长。
    陈易将幻影长弓收起后摊了摊手。
   “怎么，还打吗？”
    听到陈易这样说。
    弑神族长摇了摇头。
   “不打了，不打了。”
   “你的实力，实在是太强了，我认输。”
    陈易笑了笑。
   “既然这样，输了就要有个彩头才行。”
    随后。
    陈易看向其他弑神族人。
   “现在把直播关了。”
    那些弑神族们。
    听到后，明白陈易接下来说的话。
    肯定是不适合其他种族听到的。
    随后就听话的将直播关闭。
    陈易检查了一下。
    发现关闭后。
    就对着那弑神族长说道：“将其他三个黄金种族的坐标发给我，然后我告诉给你们一个极为重要的消息。”
    听到这句话。
    那弑神族长随后点头。
   “好，我答应你！”
第183章前往万魂族聚集地，疯狂掠夺天赋！
    听到这弑神族长答应。
    陈易点了点头。
   “好，既然这样，我就将一个对于你们这些黄金种族极为重要的消息。”听到陈易这样说。
    其他的弑神族也都好奇起来。
    不知道。
    陈易即将要说的。
    究竟是什么事。
    此时陈易缓缓开口。
   “其他种族的神，要清除你们。”听到这句话。
    所有弑神族的脑门。
    此刻只觉得一股凉气从脚底冲了上来。
    其他种族的神。
    要清除他们吗？
    从世界频道上看。
    其他种族至少有2000多种。而这些种族，每一个种族都有一个上层的神在背后保护着他们。
    那也就是说。
    有2000多位神明。
    这2000多位神明如果一齐出动。
    他们根本就没有抵抗的机会。
    那弑神族长看着陈易。
   “你为什么要将这个消息告诉我们？”
    陈易笑了笑。
   “因为，我们人族，也没有上层的神保护我们。”
    听到这句话。
    想到之前世界频道中的一些聊天信息。
    那弑神族长明白了这一点。
    那就是。
    要他们一起来对抗诸神。
    又或者说。
    吸引诸神的视线与火力。
    虽然陈易这样也是为了自己。
    但弑神族长也还是很感激。
   “感谢，现在我就将其他三族的坐标发给你。”
   “你是要去通知其他三族吗？”
    听到这。
    陈易打了个哈哈。
   “嗯哈哈。”
    随后。
    弑神族长。
    便将其他三族大本营的位置坐标发给了陈易。
    陈易接收到坐标后。
    便点了点头。
   “好，既然这样，那我就先走了。”
    说完之后。
    陈易的身影就没入了灰雾之中。
    看着离去的陈易。
    其中一名弑神族人看向弑神族长。
   “族长，这人说的话可信吗？”
    弑神族长点了点头。
   “我认为是可信的，最重要的一点，那就是他说的这些话，经过我的推理，绝对会发生~].”
   “我们黄金种族初次来到这万族求生战场。”
   “起点比其他种族强了不知道多少。”
   “如果说，我们族中有一人可以成神。”
   “那么，绝对比他们这些种族的神强大无数。”
   “到时候，这些种族的神，也就完全没有了办法维持他们的统治地位和众神之间的平衡。”
    听到弑神族长这样说。
    那人点了点头。
   “族长，你说的真对。”
    弑神族长嘴角翘了一下。
    随后看向其他族人。
   “接下来，我们要抓紧时间练级，然后寻找原初之火。”
   “我隐约感觉，这原初之火，对我们来说非常重要。”
   “是！”
    此时。
    飞行在灰雾中的陈易。
    也在仔细观察着那些坐标。
    当飞过一条江河。
    陈易缓缓停了下来。
    并且身躯。
    此刻也进入了第二维度。
    这是万魂族的聚集地。
    陈易要做的。
    就在附近转悠一下。
    找到落单的万魂族然后杀死。
    而这里的灰雾。
    不知道是不是陈易的错觉还是什么。
    远比其他地方的要淡。
    陈易的破妄之眼。
    在其他的地方，仅仅只能够看到灰雾内数百米的范围。
    而来到这里之后。
    在灰雾内。
    却能够看到三千多米的范围。
    陈易小心观察着周围。
    不知道这些万魂族使用了什么方法。
    居然可以将周围的灰雾都给稀释淡化了。
    而就在这时。
    一声声惨叫传来。
   “不要杀我，不要杀我，杀了我，我神是不会放过你们的！”
    陈易望去。
    发现了一处单独的中级庇护所。
    此时在那庇护所内。
    一口大锅正在院落的中间咕嘟咕嘟地冒着泡。
    而锅里面。
    一名虎人，正在惊恐大叫。
    并且身上都被绑上了麻绳。
    看着眼前的这一幕。
    陈易心中一动。
    随后就来到了那院落之外。
    此时。
    一名如同幽灵一般的身影，正在院落中缓缓飘荡。
    不断地从自己的储物空间内拿出各种材料放入锅内。
    周围还有很多幽灵一般的兵种。
    那些兵种叠加在一起。
    仅仅只占据了一个角落。
    因为是灵魂体。
    所以那些兵种就算是叠加在一起，也不会有任何问题。
    看到这一幕。
    陈易随后就将那一名如同幽灵般的身影的属性面板提取了出来。
    【万魂族-亚利】
    【等级】：37
    【基础力量】：1122
    【基础体质】：1567
    【基础敏捷】：1992
    【基础智力】：5674
    【天赋】：万魂之体。
    【万魂之体（SSS）】：你拥有吞噬灵魂的力量，并且可以选择将吞噬而来的灵魂精华记忆萃取到自身。
    灵魂系技能威力增加100倍，免疫物理伤害，免疫绝大部分灵魂攻击。
    使用灵魂系技能攻击后有一定几率在敌人的身躯内产生一枚冤魂种子，每一枚冤魂种子可以使你对其伤害增加100%.并且对你的伤害减少10%（可无限叠加）。
    【技能】：灵魂枷锁、灵能百分百、灵魂操控、略。
    【介绍】：生活在死亡轮回宇宙的万魂族，喜欢吞噬过往轮回的一切灵魂。
    看着面前这万魂族的属性面板。
    陈易不由得极为心动。
    这是SSS级灵魂系的天赋啊。
    从第一个世界到现在。
    自己可是一个灵魂系的天赋都没有得到呢。
    现在。
    直接就给自己来一个灵魂系的SSS级天赋。
    舒服。
    想到这。
    陈易举起了弓箭。
    汇聚出了能量箭矢后。
    嗖！
    一支能量箭矢，此刻直接就射到了那万魂族的身躯之上。
    就在能量箭矢射到身躯的一瞬。
    那万魂族的身躯就像是着火了一般。
    自己的箭矢。
    对不死族有伤害加成。
    这万魂族。
    也可以说是相当于不死族了。
    （李王赵）而被攻击到后，那万魂族。
    此刻身躯不断地翻滚。
    最后直接就附着在了那一名虎人的身躯之中。
    此时的虎人。
    立刻就像是变了一个人。
    浑身都散发着一种强大的危险气息。
    并且一阵阵灵魂波动。
    开始朝着周围扫着。
    像是在寻找着刚才偷袭他的人。
    而陈易这时看向了此时虎人的基础面板。
    【虎人罗姆（被附身)】
    【等级】：4抖0
    【基础力量】：4067
    【基础体质】：5562
    【基础敏捷】：6715
    【基础智力】：5648
    【天赋】：猛虎之力、附身（临时）
    【猛虎之力（D）】：体质与力量成长增加0.3。
    【附身】：被万魂族附身的种族，所有基础属性都将提升20倍，但会在1小时后死去。
    【介绍】：虎人一族的罗姆，如今被附身后，拥有了极为强大的力量.
第184章万魂之体百倍增幅，获得圣魂之体！
    看着面前虎人罗姆的属性。
    陈易只觉得非常意外。
    好家伙。
    附身以后的属性居然这么强。
    直接增加20倍。
    这简直颠覆了他的认知。
    不过陈易看着那个大大的药锅。
    瞬间就明白了什么。
    在他看来。
    肯定是有前置条件。
    才能在附身的时候增加这么多的属性。
    不然的话。
    根本不可能。
    因为这样的话。
    这万魂族岂不是随便去附身一名BOSS级的灰雾生物就可以了。
    那虎人。
    不对，现在应该是万魂族。
    疯狂地发出吼叫。
    一阵阵地音波，以他为中心，不断地在扩散着。“吼！”很快。
    一群群的灰雾生物。
    此时从其他地方被吸引了过来。
    陈易看到这一幕。
    随即就朝着一旁走去。
    这附身效果。
    持续时间只有一小时，没必要和这万魂族硬碰硬。
    此时那万魂族看着那些灰雾生物。
    疯狂地发起了音波攻击。
    这些灰雾生物。
    根本就不能抵挡。
    纷纷耳膜567震裂而死。
    与此同时。
    因为附身的这具肉体存活时间并不能持续很久的缘故。
    那万魂族疯狂地在周围施展着群攻技能。
    无数冤魂齐齐哀嚎。
    陈易虽然有100%免伤。
    但也不由得被这种声音吵得心烦意燥。
    索性堵住了耳朵。
    不再去听。
    就这样。
    那万魂族乱吼乱叫了足足有一个小时。
    以他庇护所为中心。
    周围死了大量的灰雾生物尸体。
    但却丝毫没有发现陈易的踪迹。
    感知到这一切后。
    那万魂族无法接受。
    但因为附身的持续时间到了。
    加上没有什么可以延长时间的办法。
    那虎人的身躯。
    此刻直接就爆炸开来。
    血沫炸得周围到处都是。
    而潜藏在这虎人身躯内的万魂族。
    此时也出现在了庇护所。
    而就在这万魂族出现的一瞬间。
    陈易的箭矢直接射出。
    嗖！
    强大的威力，瞬间贯穿了这万魂族的灵魂躯体。“轰！”
    陈易的箭矢。
    在这一刻发出了光焰爆炸。
    那（cgei）万魂族的体质和防御力很差。
    在失去了虎人族的肉体支撑后。
    根本就没有办法抵抗住陈易的进攻。
    熊熊的圣焰。
    此刻在万魂族的身躯燃烧。
    烧的那万魂族痛苦大叫。
    随后。
    那万魂族看向了那些灵魂兵种。
    在接到了万魂族指令后。
    那些灵魂兵种，就像是飞蛾扑火。
    不断地朝着这一名万魂族扑来。
    扑过来后。
    直接就被万魂族提取成了一缕缕精纯无比的灵魂能量。
    每一缕灵魂能量。
    都会将万魂族身上的圣焰浇灭一分。
    陈易这时并没有进攻。
    而是观察着自己箭矢所造成的伤害。
    如今。
    有了迪贝拉手镯，加上被充能完毕的圣洁之荣耀。
    自己这箭矢的威力。
    已经完全超出了他的想象。
    就在万魂族终于快要熄灭圣焰的时候。
    又是一支箭矢。
    嗖！
    没来得及高兴。
    那一名万魂族当场爆炸。
    而陈易的耳边。
    此时也传来了声音。
   “恭喜您，成功掠夺万魂族天赋【万魂之体】。”
   “【万魂之体】百倍增幅，增幅为【圣魂之体】。”
    【圣魂之体】
    【品阶】：sSS
    【效果】：你可以在灵魂状态与肉体状态随意转，灵魂状态下，你可以穿越世间大多数障碍物。
    免疫灵魂攻击。
    免疫物理伤害。
    你在释放技能时，将会在身躯内种上一颗圣魂种子，每增加一颗圣魂种子，自身防御与攻击便增加50%，当储存到100颗圣魂种子的时候，便会一次性增幅到你当前所释放的技能之上，威力增加千倍！
    看着那圣魂之体。
    陈易心中颇为激动。
    这个SSS级天赋。
    对他来说也太有用了。
    那技能威力的增幅倒是其次。
    其中最重要的。
    是那可以转换为灵魂之体的效果。
    以后自己可以去往任意的地方了。
    尤其是地下。
    现在那些根源虫族不知道在捣鼓着什么东西。
    这么长时间都没消息了。
    其次还有那免疫灵魂攻击的效果。
    免疫灵魂攻击。
    这是直接免疫。
    不是万魂之体的大部分免疫。
    绝对是一个极强大的效果。
    陈易这时看向了这一名万魂族的庇护所。
    不知道这万魂族庇护所下面的原初之火。
    自己还能不能回收利用。
    如果可以回收利用的话。
    那就有了一个可以快速获得原初之火的方法了。
    随后。
    陈易就进入了这万魂族的庇护所内。
    或许是因为这万魂族是灵魂状态的缘故。
    陈易并没有在这庇护所内看到任何家具的存在。
    周围空空荡荡。
    显得很是寂静。
    找到地下室入口。
    陈易就朝着那地下室入口走去。
    随着向下走去。
    一朵拇指大小的原初之火，此刻出现在了这地下室的中心。
    看着那一朵拇指大小的原初之火。
    陈易不由得被这原初之火的颜色吸引。
    其他的原初之火。
    都是橙黄色的。
    并且带有一种温暖的感觉。
    而这万魂族庇护所的原初之火。
    却是幽蓝色的。
    不仅感受不到其中的温暖。
    甚至还感受到了一种从内而外散发出的的冰冷气息。
    陈易尝试将手放在那原初之火上。
    耳边随后传来声音。
   “原初之火一经使用无法回收。”陈易摸了个空。
    但也知道了。
    这其他人庇护所原初之火的主意。
    不是自己现在能打的。
    现在已经掠夺了这万魂族的天赋。
    陈易随后看向其他坐标。
    这四大黄金种族。
    就还有那泰坦族和圣灵族的没有掠夺了。
    泰坦族陈易看了。
    距离自己的庇护所非常接近。
    因此陈易并不着急。
    而那圣灵族。
    却是在比弑神族还要遥远的地方。
    因此。
    陈易决定下一个目标就是那圣灵族。
    随后。
    陈易飞起身躯。
    朝着圣灵族所在的方向飞去。
    陈易飞行的速度非常快。
    大概在飞行了五万里之后。
    陈易便在灰雾之中看到了一片灰色山脉。
    那山脉中。
    有无数的怪石在其中树立着。
    而那圣灵族的庇护所。
    也如同那弑神族一般。
    聚集在了山脉的最中心。
    陈易看到后。
    随后就绕着这山脉转起了圈来。
    他想要看看。
    有没有落单的圣灵族存在。
第185章圣灵族，从星辰核心诞生的种族！
    绕着这个山脉，陈易足足看了三个多小时。
    也没有落单的圣灵族庇护所。
    感知到这一幕。
    陈易有些失望。
    如果这样的话。
    就需要自己进行一些其他的手段操作了。
    取出拟态面具千面之月和冰神幻典。
    以及千冰法袍。
    陈易的身份随之一变。
    此时的他。
    已经成为了冰系大法师。
    手持冰神幻典。
    直接掌握了上千种~冰系技能。
    随后。
    种族面貌也发生了变化。
    此时的他。
    已经成为了一名浑身蓝色皮肤，耳朵尖尖-的冰雪精灵。
    陈易已经打定了主意。
    那就是只要击-杀一名圣灵族。
    自己就离开。
    紧接着。
    进入第二维度。
    陈易就来到了那些圣灵族的所在地。
    此时那些圣灵族。
    还没有察觉到即将到来的危险。
    都在里面疯狂训练着自己。
    这些圣灵族。
    身体和人族一样。
    都是人形。
    但皮肤却是苍白无比。
    看起来虽然没有精气神，但却有一种无与伦比的厚重。
    陈易看到圣灵族这个样子。
    不由得对他们的天赋有些好奇。
    随后。
    陈易就将其中一名圣灵族的属性面板提取了出来。
    【圣灵族材辛】
    【等级】：37
    【基础力量】：2067
    【基础体质】：2562
    【基础敏捷】：2715
    【基础智力】：2648
    【天赋】：圣灵九窍。
    【圣灵九窍（SSS）】：圣灵族独有天赋，可通过锻炼开辟身躯九窍，每开辟一窍，都会增加不可思议的威能。
    开启一窍：所有技能威力增幅百倍。
    【技能】：圣灵战法、略。
    【介绍】：每一位圣灵族，都是由星球核心诞生的绝世强者，也可以说是星之核心，天生就拥有无比强大的力量与潜力。
    看着圣灵族的天赋与介绍。
    陈易有些惊讶。
    从星辰中诞生的种族吗？
    这颠覆了他的认知。
    没想到还有这种诞生种族的方法。
    而且那圣灵九窍。
    看这些圣灵族，大部分都只开了一窍而已。
    而开了两窍的。
    陈易还没有见过。
    不知道。
    这圣灵族族长，是开了几窍了。
    不过陈易看来看去。
    也没有发现那圣灵族族长的存在。
    陈易猜想。
    应该是在庇护所中吧。
    随后。
    陈易站在了一处山头上。
    这样能让他的根源之力恢复极快。
    站上去后，不再犹豫。
    直接就使用了冰神幻典中的一个技能。“冰雪风暴！”
    随着一阵狂风袭来。
    圣灵族庇护所的上空。
    此时凝聚出了一朵雪云。
    雪花夹杂着冰霜与风暴。
    开始不断地朝着那圣灵族进攻而去。
    而那些圣灵族。
    此时在遭受到冰风暴的时候，都是一脸懵的状态。
    他们不知道。
    究竟是谁居然敢在他们圣灵族的头上动土。
    难道是不想活了吗？
    就在陈易释放完冰雪风暴之后。
    继续开始释放这些冰系技能。“冰龙咆哮。”“冰霜之舞。”
   “寒冰地狱。”等等等等。
    那些圣灵族。
    此时都是疲于应对。
    只能在身体的周围释放能量护盾。
    而那圣灵族长。
    此时走出了庇护所。
    看着那些威力无穷，并且连绵不绝的冰系范围技能。
    内心也不由得吃了一惊。
    难道说。
    这是某位冰系神祇来到这里了吗？
    毕竟。
    黄金种族里。
    也没有什么用冰厉害的种族。
    拥有如此威能的。
    肯定是一位冰系神祗。
    联想到刚才弑神族长告知自己的消息。
    这让圣灵族长感受到了一种危机的来临。
    那些神。
    现在已经开始要清除他们这些黄金种族了吗？
    想到这。
    圣灵族长直接向所有的圣灵族发布了命令。
   “所有人，带上自己的庇护所的原初之火，朝着不同的方向逃跑。”“在这期间，能逃多远就多远，绝对不能回来。”“那些神灵，要清除我们这些黄金种族。”而就在这时。陈易听到后。
    直接就走出了第二维度。
    将自己身为冰雪精灵的样子，给这些圣灵族们瞧了一眼。
    随后。
    就再次消失不见。
    此时。
    眼尖的圣灵族长，也发现了陈易身为冰雪精灵的一幕。
    看到这一幕。
    那圣灵族长更加笃定。
    就是一名冰雪神灵降临了。
    因为在他的气息感知中。
    这名种族，属性根本就不过千点而已。
    却能够发出如此强大的攻击。
    除了神下来帮助他。
    没有其他的原因。
    就在这时。
    ……求鲜花……
    那些在其他种族面前耀武扬威的圣灵族们。
    此刻如同丧家之犬。
    纷纷朝着四面八方奔逃而去。
    同时身上散发着金光。
    这种金光。
    很好的隔绝了灰雾对他们的侵蚀。
    陈易满意地看着面前这一幕。
    随后。
    就朝着一名圣灵族追了过去。
    现在。
    就是将这圣灵族杀死的时候了。
    紧接着。
    陈易朝着那名圣灵族飞了过去。
    随着时间推移。
    那名圣灵族，已经来到了一处没有人烟的地带。
    周围也没有其他的圣灵族存在。
    陈易看到后。
    立刻就变回了弓箭手的装束。
    此时的他。
    圣魂之体天赋的圣魂种子。
    已经是凝聚出了一百颗。
    下一技能。
    陈易将在所有加成之后的基础上，再继续增加1000倍。
    哪怕是神。
    陈易也自信可以将其伤到！
    蓄力射击！
    嗖！
    两支能量箭矢。
    此刻直接就射到了那名圣灵族的后心。
    啊！
    随着一声惨叫。
    那名圣灵族。
    瞬间被贯穿。
    在陈易如此恐怖的伤害加成下，直接就被光焰烧成了灰烬。
    不知道是不是这圣灵族对自己的实力太过自信的缘故。
    并没有购买替身娃娃。
    所以。
    被陈易一击。
    就击杀在了这杳无人烟的地区。
    与此同时。
    陈易的耳边也响起了声音。
   “恭喜您，成功掠夺圣灵族天赋【圣灵九窍】。”“【圣灵九窍】百倍增幅，增幅为【神灵十藏】。”
    【神灵十藏】
    【品阶】：SSS级
    【效果】：每个生灵的体内都拥有十种宝藏，每开辟一个宝藏，都会增加极强战力。十种宝藏开启完毕，将成就真神之躯。
第一宝藏开启条件：所有属性达到1000。
第二宝藏开启条件：所有属性达到10000。
第三宝藏...
    陈易看着自己新掠夺来的天赋。
    心中不由得吃了一惊。
    因为这宝藏开启条件也太苛刻了。
    按照这种翻倍。
    自己开启第十宝藏。
    所有基础属性，都要达到万亿。
    啧啧。
    陈易不敢想了。
    达到万亿。
    鬼知道要到什么程度。
    就算是那些神。
    陈易感觉。
    也绝对不会有达到万亿的存在！久。
第186章增幅黄金泰坦天赋，SSS级【泰坦守望】！
    真神之躯。
    难道说。
    那些第七层的神都是伪神吗？
    还是。
    想要成为真正的神。
    要达到第八层甚至更高层。
    摇了摇头。
    陈易不再去想这件事。
    以自己现在的基础属性。
第一宝藏都开启不了。
    想那么多。
    根本就没什么用。
    现在已经将这圣灵族的天赋掠夺。
    那么。
    接下来。
    就只剩下泰坦一族了。
    那泰坦族的天赋。
    陈易也已经知晓。
    泰坦之躯。
    是非常强大的防御加进攻的全能系天赋。
    如果获得之后。
    他绝对会获得更加强大的力量。
    将这些黄金种族的天赋全部都掠夺过来之后。
    他也能对那黑色山峰上的巨魔之王发起进攻了。
    陈易笃信。
    这黑色山峰上的巨魔之“五六七”王。
    也一定会有类似湮灭深渊祭坛那样的存在。
    如果真的让自己发现的话。
    那么绝对会有比原初之火更加强大的东西。
    想到这。
    陈易变得有些迫不及待。
    紧接着。
    就朝着自己庇护所的方向飞去。
    按照坐标。
    那泰坦族。
    仅仅只距离自己所在的地方五千里。
    这么近的距离。
    让陈易飞行的速度都快了几分。
    随着时间推移。
    陈易很快就来到了那泰坦族的聚集地。
    而泰坦族的聚集地和其他种族的有些不同。
    虽然都聚集在了一起。
    但这些庇护所里面。
    根本就没有什么泰坦族的存在。
    看着这一幕。
    陈易颇感无奈。
    这些泰坦族最喜欢让其他种族来给他们当奴仆。
    难道说。
    现在全体出动。
    全部都去了其他种族的聚集地吗？
    想到这。
    陈易颇感失望。
    随后就准备离开这里。
    而就在这时。
    陈易透过破妄之眼。
    一名如山高的泰坦族人，此时正在一步步朝着这边走来。
    看到这一幕。
    陈易心中惊喜。
    没想到。
    居然在这时候，碰到了回程的泰坦一族。
    运气太好。
    陈易只能将这一切归咎于万事胜意的身上。
    毕竟。
    自己做什么事情，都会有更好的事情发生。
    随后。
    陈易进入第二维度。
    悄悄朝着那泰坦族飞去。
    因为这泰坦之躯能够免疫99.99%的伤害。
    所以。
    陈易已经做好了持久战的准备。
    随后。
    陈易一箭射出。
    如今对付这泰坦族，是绝对不能变装成其他职业的。
    必须拿出自己最为强悍的职业。
    而那名泰坦族的身躯之上。
    此刻直接就出现了一支牢牢扎在肌肉中的能量箭矢。
    免疫了99.99%的伤害后。
    陈易已经无法对他造成有效的攻击了。
    看着面前的这一幕。
    陈易继续射出箭矢。
    嗖！
    而此时的那名泰坦族。
    在没有发现攻击他的敌人后。
    非常冷静地就朝着其他地方奔跑而去。
    现在的他。
    只需要逃命。
    毕竟。
    敌暗我明。
    但这一下。
    却是如了陈易的意。
    嗖嗖嗖！
    一支又一支的箭矢。
    此刻朝着那泰坦族攻击而去。
    这一名泰坦族。
    背后扎满了箭矢。
    并且还有光属性和毒属性的持续伤害。
    感受着背后那种让他剧痛的箭矢。
    那一名黄金泰坦族此刻变得慌乱起来。
    而就在这时。
    陈易也赶到了这黄金泰坦族的前方。
    箭雨流星。
    一支支箭矢。
    就像是流星雨一样对着这黄金泰坦族攻了过来。
    那黄金泰坦族的链甲。
    此刻散发出了一道黄金护盾。
    显得极为凝实。
    轻松地就防御住了陈易箭雨流星的攻击。
    看着那黄金泰坦族的链甲。
    陈易也是有些眼馋的。
    毕竟。
    这不仅能够防御灰雾侵蚀，还能够发出如此强大的护盾。
    不过就是这黄金链甲。
    太大了。
    就算是陈易得到，也根本就没什么办法能够穿上去。
    但能够得到这链甲的材料也不错。
    随后。
    陈易孜孜不倦地继续发动着进攻。
    最终。
    随着陈易圣魂之种那千倍攻击发出。
    这一名黄金泰坦族。
    直接就被陈易贯穿了心脏。
    而就在这时。
    陈易的耳边响起声音。
   “检测到黄金泰坦族正准备使用替身娃娃复活，是否吸收对方灵魂。”
    听到这句话。
    陈易毫不犹豫。
   “吸收，自然是吸收………”
    随着一阵光华。
    一道透明的虚影，此时从那黄金泰坦族的身躯中漂浮而出。
    看着那泰坦族虚弱的灵魂。
    陈易的心中不由得升起一阵怪异的感受。
    这黄金泰坦族肉身力量这么强。
    可灵魂是这般的虚弱。
    在陈易看来。
    甚至都没有万魂族那普通一个兵种的灵魂强度高。
    如果说。
    自己掌握了攻击灵魂的能力。
    那对付这黄金泰坦族。
    自己根本就不用耗费这么久的时间。
    当那黄金泰坦族的灵魂被猎魂指环吸收的一瞬。
    陈易的耳边就传来声音。
   “恭喜您，猎魂指环，成功猎取黄金泰坦族灵魂，获得黄金泰坦族专属技能【泰坦守护】。”
    【泰坦守护】
    【介绍】：为自己或者一名目标召唤泰坦虚影守护，期间所有属性增加20%，受到的伤害减少90%。（持续时间10分钟）“成功掠夺黄金泰坦族天赋【泰坦之躯】。”
   “【泰坦之躯】百倍增幅，增幅为天赋【泰坦守望】。”
    【泰坦守望】
    【品阶】：ssS
    【介绍】：你所受到的所有伤害，直接减免100%，所有技能威力都将提升百倍，并且增加额外特殊效果。
    看到特殊效果。
    陈易有些意外。
    不知道这额外的特殊效果，究竟是怎么回事。
    随后。
    陈易便看向了自己的属性面板。
    此时。
    所有的技能。
    此时都散发着4.8一种金光，变成了金色字体。
    和属性面板上其他的介绍相比显得更加尊贵。
    陈易随手就将自己作为弓箭手的初始技能【精准射击】面板调取了出来。
    【精准射击】
    【效果】：箭矢命中率提升10%。
    【特殊效果】：你的箭矢在命中敌人后，下一箭矢命中率额外提升10%。
    看着精准射击的特殊效果。
    陈易有些意外。
    好家伙。
    居然这么强。
    就算是自己没有那些增加命中率的天赋，有这精准射击也不怕了啊。
    一箭比一箭的命中率高。
    到最后。
    那命中率岂不是突破了天际。
    看到最基础的技能都变成了这样。
    陈易迫不及待。
    看向了百步穿杨。
    他这最强大的技能上面。
第187章意外惊喜，巨魔之王屁股底下的钻石宝箱！
    【百步穿杨】
    【效果】：对单体敌人造成大量物理伤害，并且沉默10秒，命中率100%。
    【特殊效果】：额外造成目标当前气血50%的物理伤害，并且造成持续撕裂出血效果。
    看着百步穿杨的特殊效果。
    陈易无比满意。
    这下是彻底解决了自己单体伤害不足的问题了。
    最重要的是。
    自己以后对付那些气血极强的BOSS，也是根本就不虚了。
    上来就扣你50%的气血。
    就问你怕不怕。
    啧啧。
    陈易觉得。
    自己对付那黑色山峰上的巨魔之王。
    肯定更有把握和胜算了。
    就在这时。
    陈易的耳边响起声音。
   “检测到你已击杀三名黄金种族，请问是否领取奖池奖励。”
    听到后。
    陈易自然是要领取。
   “领取，当然领取。”
    随即。
    陈易的耳边继续响起声音。
   “恭喜您，成功获得当前升级所需经验的50%.”
   “恭喜您，成功获得生命之果。”
    【生命之果】
    【效果】：服用后，可增加自身基础体质100点。
    【介绍】：生长在一种特殊生命树木上的果实，服用后对你26的气血与体力有很大帮助。
   “恭喜您，成功获得当前升级所需经验的300%.”
   “恭喜您升级了。”
   “当前等级，34级96%.”
    陈易的身躯上，瞬间闪烁出两道金光。
    看着面前的这一幕。
    陈易满意无比。
    随后又从储物空间拿出了那生命之果。
    生命之果通体鲜红，并且质地极为柔软，仿佛一捏就会爆汁。
    看着面前的生命之果。
    陈易颇为满意。
    随后，就一口咬了下去。
    瞬间口腔中爆汁，并且汁水甘美无比。
    陈易吃的很快。
    三下五除二。
    就将这生命之果吃了下去。
    并且身躯也坚韧了许多。
    随后。
    陈易系统提示出现。
   “您服用了生命之果，基础体质增加100点。”
   “平衡特性发动，您所有的基础属性增加25点。”
   “检测到您所有属性全部破千，第一神藏开启。”
    【第一神藏】
    【效果】：你攻击的所有目标，将无视对方一切格挡，将直接判定为攻击到对方弱点。
    看着已经开启的第一神藏。
    陈易颇感惊喜。
    因为在他还有一个天赋。
    那就是可以对弱点造成双倍伤害。
    以后自己岂不是可以每一箭都相当于暴击了。
    随后陈易看向了那黄金泰坦族身上的黄金链甲。
    似乎是因为黄金泰坦族的死亡。
    原本光芒万丈的黄金链甲。
    此刻变得非常黯淡。
    但陈易可不会管这些。
    紧接着就肢解起了这一名黄金泰坦。
    最终顺利地取下了这一套链甲。
    链甲的重量非常的重。
    陈易飘在空中提了提。
    预计。
    得有五千多斤。
    而黄金链甲的属性。
    此时也映入了陈易的眼帘。
    【黄金泰坦链甲】
    【防御】：2290
    【附魔】：受到攻击时，将释放一个可以吸收所有伤害的黄金护盾，并且令主人免疫诅咒。
    【介绍】：由恒星合金制造而成的链甲，具有极为强大的威力。
    看着黄金链甲的属性。
    陈易只觉得这材料也太好了点。
    基础防御都有两千多点了。
    简直无法置信。
    而且那免疫诅咒的属性。
    让陈易有些意外。
    难道说，这灰雾是一种诅咒吗？
    如果真的是这样。
    那么自己之前的思路就错了。
    这并不是什么持续伤害。
    而是一种诅咒伤害。
    根源之力也能够免疫诅咒。
    这让陈易对根源之力有了新的认识。
    想到这。
    将这链甲扔进了储物空间。
    接下来。
    就是去会会那巨魔之王的时候了。
    打开地图。
    随后朝着黑色山峰所在的方向飞去。
    那巨魔之王。
    必死无疑。
    而陈易这边不知道的是。
    黄金泰坦族的人。
    已经发现了自己聊天频道的在线人数少了一个。“大家检查一下，究竟是谁死了。”
   “报告族长，是威壮死了，他刚才回庇护所了。”
   “弑神族长和那圣灵族长说的果然是真的，那些神，果然已经开始清除我们黄金种族了。”“如果真的是这样，那么我们就不能再继续聚集在一起了。”“族长，您的意思是说，要我们分开吗？”“对，分开。”
   “现在所有的黄金泰坦族，全部都将自己的庇护所内的原初之火庇护核心拿走。”“接下来，所有的人，都要为自己的安全负责。”“等所有人，升到40级的时候，我们再集合。”
   “明白了吗？”“是，族长！”
    陈易自然不知道这些黄金种族的内部安排。
    此时的他。
    已经来到了那黑色山峰。
    黑色山峰上。
    有许许多多的巨魔怒吼。
    听着耳边的声音。
    陈易抬头望去。
    那黑色山峰的峰顶。
    距离地面起码也有九万米。
    紧接着进入第二维度。
    随后就朝着那峰顶飞了过去。
    当来到峰顶的时候。
    时间已经是十分钟后。
    这峰顶的面积极大。
    至少有二十万平方米。
    而其中一名巍峨的身影。
    此时吸引了陈易的注意。
    这一道身影，足有五百多米。
    比之前的不死龙魔还要巨大。
    依靠着一块巨石正在睡觉。
    旁边更是有一根巨大的黄金大棒。
    正闪耀着刺目的光辉。
    陈易随后就将这巨魔之王的属性面板提取到了自己的面前。
    【黑暗巨魔之王（区域BOSS）】
    【等级】：40
    【基础力量】：17842
    【基础体质583】：15641
    【基础敏捷】：11978
    【基础智力】：3357
    【天赋】：黑暗之躯。
    【技能】：破军一击、贪狼一击、七杀一击、流火一击、略。
    【介绍】：灰雾世界中最为强大的巨魔之王，拥有灰雾世界最强大的攻击力。
    看着面前的这一幕。
    陈易颇为吃惊。
    原本他认为。
    这巨魔之王基础力量能破万就算好的了。
    可居然达到了一万七千多。
    这可不是千倍的差距了。
    陈易这1000多基础属性和他一比，根本就是一个天一个地。
    如果不是自己有这么多强力天赋。
    恐怕。
    连和这巨魔之王打个照面的资格都没有。
    而且这巨魔之王有多个无视免伤的攻击技能。
    接下来。
    自己可要小心一些。
    不过陈易眼尖的是，这巨魔之王坐着的屁股底下，一口犹如钻石般闪耀的宝箱正呆在那里。
    这一个钻石宝箱。
    体积大概有床头柜那么大。
    而对陈易来说。
    这钻石宝箱，是极具诱惑力的。
    最主要的一点。
    就是因为这钻石宝箱，可以开出规则技能，又或者是极为符合自己现在处境的极品装备。
    看了眼那庞大的巨魔之王。
    陈易小心翼翼开始靠近。
    他现在。
    就想着先把这钻石宝箱给开了再说！。
第188章恶战，吸引整个灰雾次元的战斗！
    随着陈易来到那钻石宝箱的面前。
    他也看到了这一个钻石宝箱的信息。
    【被封印的钻石宝箱（守护BOSS巨魔之王）】
    【介绍】：可以开出极品道具的钻石宝箱，但因为守护者没有被击败，所以无法开启。
    看着面前的钻石宝箱。
    陈易有种被耍了的感受。
    该死的。
    居然要这样才能够开启。
    看了一眼自己百步穿杨的冷却时间。
    还有两个小时。
    因此。
    陈易决定等待两个小时再开启战斗。
    只有第一击是百步穿杨。
    这样才能够收益最大化。
    就在这时。
    一条私聊消息提升传来。
    陈易看去。
    发现是刘小北发来的消息。
    随后。
    陈易就将刘小北的消息面板提了出来。
   “陈易，现在人族又过来了三位，都是SS级天赋的拥有者，现在得知了这里的情况后，都想要在你的庇护所附近建立自己的庇护所。”
   “所以，让我来问一下。”
    看到这个要求。
    陈易随后就回了过去。
   “好，那你让他们先在原地建立庇护所，省的被灰雾给侵蚀了，等我忙完了手头的事情，就过去接他们。”看到陈易这样说。
    刘小北立刻回复了过来。“好，我这就告诉他们。”“嗯。”
    陈易回过去之后，立刻来到了这峰顶的边缘。
    如今。
    他所需要的。
    就是静静等待时间。
    现在自己的世界积分已经有两万三。
    陈易将目光放在了世界商店。
    现在的他。
    想要购买一些待会可以用得上的道具。
    这还是他来到这黄金级世界后，第一次逛世界商店。
    此时世界商店。
    已经有了很多新的装备道具。
    其中最为显眼的。
    是一支长矛。
    【矛盾之矛（10万积分）】
    【效果】：破除对方无敌状态，持续10分钟。
    【使用次数】：1/1。
    看着世界商店中的长矛。
    陈易有些意外。
    毕竟。
    这还是自己第一次见到这种道具。
10万积分。
    不便宜。
    但陈易觉得，等以后自己碰到那种具有无敌的敌人。
    或许能够用得上。
    自己现在这100%免伤，还不算属于无敌。
    无敌应该是对一切攻击方式都免疫。
    包括规则伤害或者是诅咒伤害之类的。
    将其暗暗记下。
    等以后积分够了，绝对要买一个。
    随后。
    陈易朝着其他地方看去。
    此时。
    一处【宠物技能】的分类吸引了他的注意。
    里面有很多宠物技能。
    可以给自己的宠物学习。
    看到这。
    陈易有些感兴趣。
    不知道。
    这宠物技能，会有什么效果。
    陈易将其中一本宠物技能书的介绍放在了自己的手中。
    【死亡回溯（1万积分）】
    【效果】：宠物可以学习，在受到致命攻击后，立刻获得1秒不死状态，并且恢复自身100%最大生命力。
    看到这。
    陈易颇感意外。
    没想到。
    还会有这样的技能书。
    白狼正好可以用得上。
    至于不死龙魔和魅魔女王。
    一个是属于自己天赋的衍生体，一个是属于召唤物。
    并不算宠物。
    所以。
    也就只有白狼可以用。
    随后陈易就花费了一万积分，购买了一本【死亡回溯】。
    陈易又看了看其他的宠物技能书。
    有可以反弹伤害的，也有可以替主人承受伤害承受不良状态的。
    不过在陈易看来。
    都没有死亡回溯好用。
    就在陈易查看世界商店的时候。
    时间也悄然过去。
    两小时后。
    陈易召唤出了幻影长弓。
    自己的百步穿杨。
    可以造成目标当前气血的在50%.在双倍速的作用下。
    连续两箭。
    直接就是扣除75%气血。
    就算是这巨魔之王再怎么强。
    被扣除了75%的气血。
    也不会强到什么地方去。
    手中能量箭矢飞过。
    嗖嗖！
    两支箭矢。
    此刻直接就射到了那巨魔之王的身上。
   “轰]！”
    巨魔之王那浑厚如海的气血之力。
    此刻直接就被陈易的这两支箭矢，硬生生扣除了75%！
    与此同时。
    那巨魔之王被直接惊醒。
    身体上巨大的痛苦和失去了75%气血的虚弱。
    让这巨魔之王陷入了狂暴。“吼！”
    他不知道究竟是谁，居然敢在自己的身上动土。
    随后巨魔之王捡起了身体旁边的那一根庞大的金色石柱。“轰！”“轰！”“轰！”
    峰顶一时间碎石乱飞。
    陈易都被击中了好几块碎石。
    虽然在第二维度中。
    碎石可以穿身而过，但却有一种特殊的能量波动。
    但就是这样的一个异常。
    就让巨魔之王确定了陈易的位置。
    直接一棒子就朝着陈易所在的地方砸了过来。
    陈易看到后不由得一惊。
    好家伙。
    居然这么聪明。
    战斗意识这么强悍。
    他还是第一次碰到这样的敌人。
    以前的那些敌人。
    根本就没有用过这种方法来探寻他的所在。“…轰！”
    陈易所在的地方。
    直接就被大棒砸出了一个大坑。
    而陈易则是凭借着100%免伤，成功扛过了这次攻击。
    但这也是有巨魔之王没有使用无视免伤技能的缘故。
    下一秒。
    又是一棒子砸来。
    这次。
    则是带着一种规则之力，朝着陈易所在的地方砸来。
    摩擦空气所带来的压迫感。
    让陈易甚至无法升起抵抗的心思。
    毕竟是相差了太多的基础属性。
    如果抛去天赋计算的话。
    这中间的实力差距。
    少说也在十万倍左右。
    看着那汹涌狂暴的攻击。
    陈易没有犹豫。
    立刻就将自己的身躯转换为了灵魂之体。
    朝着地面就（李钱好）没入了进去。
    陈易的下坠速度非常快。
    两秒钟后。
    陈易就下坠了两百米左右。
    而巨魔之王的破军一击。
    也是直接就砸在了这峰顶之上。“轰！”
    一声犹如蘑菇蛋爆炸般的声音在这黑色山峰响起。
    大半个灰雾次元。
    此刻都听到了这一声响动。
    听着这一道巨大的响声。
    所有人都在猜测。
    究竟是什么地方出现的战斗。
    因为这种响声。
    想要发出来。
    几乎可以说，没有任何一个人可以施展出来芳。
    难道是世界BOSS？
    各种猜测。
    在世界频道中各种浮现。
    而距离黑色山峰较近的那些种族，听的声音最为清晰。
    纷纷说。
    是自己附近发生的战斗。
    同时那些种族内心充满了恐惧。
    因为他们不知道，这种级别的战斗，会不会殃及到他们的身上！。
第189章破财免灾生效，强大的巨魔狂暴形态。
    这些种族。
    纷纷躲在了地下室。
    开始祈祷着。
    祈祷这次战斗波及不到他们这里。
    与此同时。
    处于地底的陈易。
    忽然觉得身躯一痛。
    耳边也响起了声音。
   “检测到你此次受到的伤害，超过你最大气血的10%，请问是否使用破财免灾。”
    听到这句话。
    陈易有些意外。
    好家伙。
    居然在自己100%免伤的情况下，都造成了如此巨大的伤害。
    为了防止自己进入不死空间后。
    这巨魔之王恢复气血。
    随后陈易就使用了破财免灾。
    紧接着。
    陈易开出的那一本圣契书籍就消失不见。
    与此同时。
    他所有受到的伤害也就都不见了。
    晃了晃脑袋。
    这圣契书籍他并没什么用。
    留着也占地方。
    还不如就这样。
    帮自己挡伤害了。
    而就在这时。
    刘小北的私聊传来。
   “陈易，究竟发生什么事情了，我能感受到那种几乎超越了这个世界极限的声音。”
    看到刘小北的询问。
    陈易也没瞒他。
   “我在打BOSS，待会聊。”
    紧接着。
    陈易朝着上方升去。
    此时正在庇护所中的刘小北，看着陈易发来的消息。
    正在打BOSS.心中不由得升起了阵阵无力感。
583自己和陈易的差距。
    已经这么大了吗？
    恐怕就算是那战斗的余波。
    自己也是远远地承受不住啊。
说四=一
群零    刘小北郁闷了。
    都是SSS级天赋，怎么会比自己强这么多。
    但刘小北不知道的是。
    自己和陈易的差距。
    可远不止这些。
    当陈易来到峰顶的时候。
    这黑色峰顶的景象，此刻也已经变了一个模样。
    原本的怪石不见了。
    到处都是坑坑洼洼的地面。
    不过陈易却看到。
    那一个钻石宝箱。
    根本就没受到什么伤害。
    看到这里。
    陈易松了口气。
    毕竟。
    这个钻石宝箱毁了的话。
    那自己的损失可就大了。
    紧接着。
    陈易朝着高空飞去。
    毕竟这巨魔之王不会飞。
    只要自己在距离这巨魔之王的千米高空。
    就可以肆无忌惮地进行攻击。
    也不用担心被这巨魔之王攻击到了。
    不一会。
    陈易就来到了那千米高空。
    此时的巨魔之王，正在陈易的脚下，疯狂地对着周围的地面进攻着。
    砰砰砰！
    每一声巨响。
    都有极为强力的冲击波朝着周围蔓延。
    无数种族在这种声音下瑟瑟发抖。
    看到这一幕。
    陈易拿出幻影长弓。
    直接就朝着那巨魔之王攻击而去。
    嗖嗖嗖！
    箭雨流星发动。
    此时的箭雨流星。
    附带上特殊效果之后。
    每一支箭矢。
    都有无视防御的攻击力，并且每秒射出的箭矢数量，也从原先的100支变成了现在的1000支。
    但这些能量箭矢就算是有无视防御力的攻击力。
    也仅仅只能在巨魔之王的表层的造成伤害。
    巨魔之王此时察觉到了攻击的方向。
    随后就朝着空中一个纵越。
    嗖！
    巨魔之王那庞大的身躯。
    顿时向天空跳跃了三千多米。
    唰唰唰。
    黄金大棒在他的手中不断盘旋。
    一道道如同剑气一般的冲击波在空中溅射。
    随着巨魔之王的落地。
    那些冲击波。
    也笼罩在了上空的每一处空间。
    而陈易。
    此时也是硬扛着各种攻击。
    来到了四千米的高空处。
    这巨魔之王的弹跳力太惊人。
    随后。
    陈易继续朝着这巨魔之王攻击着。
    各种天赋加在一起。
    让这巨魔之王烦不胜烦。
    但陈易感觉攻击了那么久。
    也仅仅只是将这巨魔之王削去了一点点的气血。
    剩下的那些气血。
    依旧让陈易感觉浩瀚如渊。
    基础属性的巨大差距。
    让身具如此多SSS级天赋的陈易，也是感觉心累。
    忽然间。
    一支箭矢绽放出了一道强大的攻击。
    直接打掉了那巨魔之王大量的气血。
    看到这一幕。
    陈易来了精神。
    生命吸取那有一定几（cgei）率造成30%当前气血伤害的效果触发了？
    舒服。
    陈易随即更加卖力地进攻起来。
    只要再多触发几次。
    那么。
    杀死这巨魔之王也不是什么遥遥无期的事情了。
    此时的巨魔之王。
    依旧是没有气馁。
    凭借着他那强大的气息感知。
    巨魔之王能够察觉到，攻击他的陈易，就在那四千米的高空处。
    但以他的跳跃力。
    并没有什么办法够到陈易。
    而在此时。
    陈易那如同密雨般的攻击。
    已经让巨魔之王逐渐地感受到了一阵恐惧。
    其中最主要的一个原因就是。
    这些箭矢中。
    就有那么一支箭矢。
    直接打掉了自己大量的气血。
    如果再承受一些攻击。
    那么就很有可能会死在这些箭矢之下。
    加上那敌人又会隐身。
    自己想要攻击到他。
    就只能到处释放范围攻击。
    想到这里。
    巨魔之王心生退意。
    毕竟。
    只要活着。
    那么就有翻盘的可能。
    紧接着。
    巨魔之王一个跳跃。
    竟是直接从这九万米的山峰跳下。“轰！”
    一阵距离的震击声音从下方传来。
    陈易看着逃跑的巨魔之王。
    也是颇为无奈。
    好家伙。
    你这逃跑了。
    这钻石宝箱还怎么开。
    想到这。
    陈易直接就朝着山下飞去。
    此时那巨魔之王，已经跑到了那些苍白猫的地盘。
    那些苍白猫在看到巨魔之王后。
    纷纷朝着其他地方跑去。
    它们的诅咒。
    对巨魔之王根本就是毫无用处。
    被踩死了。
    那么可就没什么地方说理去。
    陈易在巨魔之王的身后紧紧跟随。
    由于巨魔之王吓跑了那些苍白猫。
    陈易也是毫无忌惮。
    此时那巨魔之王，正在朝着海边跑去。
    看着那巨魔之王逃跑的方向。
    陈易颇感意外。
    不知道这巨魔之王朝着大海跑能有什么用。
    难道还可以度水吗？
    就在陈易疑惑的时候。
    那巨魔之王。
    已经来到了海面。
    看着那寂静无人漫无边际的大海。
    巨魔之王扔掉了手里的黄金大棒。
    一个猛子就扎了下去。
    让赶来的陈易意外的是，这巨魔之王的潜泳速度非常之快。
    不一会就不见了踪迹。
    看着面前的这一幕。
    陈易颇感无奈。
    也不知道那钻石宝箱在守护BOSS跑了以后，还能不能开了。
    看着那高达两百多米，直径有数十米宽的黄金大棒。
    陈易直接就将其收入了自己的储物空间。
    这黄金大棒。
    是开启祭坛的重要道具。
    既然这巨魔之王将它扔了，那自己就不能浪费。
    现在。
    就是要找到那黑色祭坛。
    然后看看里面。
    有没有什么好东西。
第190章黑色祭坛，伟大力量【根源之火】
    回到黑色山峰。
    陈易首先去查看了那钻石宝箱。
    此时的钻石宝箱属性介绍已经发生了变化。
    【钻石宝箱】
    【介绍】：失去了守护BOSS的钻石宝箱，你可以随~时开启它。
    看着现在的钻石宝箱。
    陈易直呼不亏。
    舒服。
    随后。
    陈易便迫不及待，就将钻石宝箱-的盖子掀了起来。
    随后。
    一个沙漏，此时映入了陈易的一眼帘。
    陈易看着面前的这一沙漏，眼神中闪现好奇。
    不知道。
    究竟会有什么属性。
    随后。
    陈易就将这沙漏的属性面板提取了出来。
    【时间沙漏】
    【效果】：使用时间沙漏，可以回到6秒钟之前（冷却时间1分钟）。
    【介绍】：控制时间的道具，其中拥有珍贵无比的时间规则。
    看着面前的这一幕。
    陈易颇感意外。
    好家伙。
    居然是这样的道具。
    关于时间的道具。
    陈易通过之前与流风的交谈中得知。
    这时间规则极为神秘。
    能够领悟的根本就没有一人。
    而神。
    是可以通过道具上依附蕴含的规则来领悟的。
    所以。
    陈易获得了这时间道具。
    等未来成神之后。
    可以从中领悟到时间规则。
    这道具本身的能力，反而就没有那么重要了。
    将时间沙漏放在了储物空间。
    能够将时间倒退6秒。
    这一种能力。
    如果运用得当。
    也能够在关键的时候产生相当大的作用。
    陈易这时看着峰顶。
    此时的峰顶早就已经看不出原来的样子。
    就像是被犁了无数遍。
    紧接着。
    陈易开始绕着黑色山峰飞行起来。
    他要找到那祭坛的所在。
    既然湮灭深渊的投影有祭坛。
    那么这里也必然是有祭坛的。
    此时。
    那些在黑暗山峰中居住的黑暗巨魔，此时还都不知道自己的王已经被打跑。
    一个个都在那里安静的生活着。
    并且不断地在吸收着周围的灰雾来补充能量。
    就在陈易飞行到半山腰的时候。
    一处巨大的空地。
    此时引起了陈易的注意。
    这里似乎是黑色山峰的副峰。
    空地的面积。
    足有几万平方米。
    并且屹立在中心的那一座黑色祭坛。
    已经是彻底的吸引了陈易的目光。
    这一座黑色祭坛。
    与之前他获得原初之火的黑色祭坛如出一辙。
    不过就是体积大了许多倍。
    但在那黑色祭坛外。
    还有很多黑暗巨魔在那里守着。
    数量陈易数了一下。
    足有96个。
    这96个黑暗巨魔，各个气血如龙，清理起来非常麻烦。
    随后。
    陈易直接开启超级乱斗。
    将所有守护着黑暗祭坛的巨魔拉入了超级乱斗空间。
    看了眼。
    这些黑暗巨魔结束战斗还需要很长一段时间。
    随后。
    陈易就降临在了那黑暗祭坛的上空。
    此时那黑暗祭坛。
    一个巨大的孔洞此时出现在了陈易的眼前。
    看着面前这巨大的孔洞。
    陈易知道。
    这绝对是放置那黄金大棒的地方。
    随后。
    陈易就从储物空间取出了那黄金大棒，并且将黄金大棒不偏不倚直接落在了那巨大孔洞中。
    轰！
    孔洞直接就绽放出了一道白光。
    这一座九万米的高峰都开始震动起来。
    看着面前震动的黑暗祭坛。
    陈易非常期待。
    最终。
    就像是那在湮灭深渊的黑暗祭坛一样。
    这黑暗祭坛开始变形并且裂开。
    一朵散发着紫金色的火焰。
    就这样出现在了陈易的面前。
    紫金火焰。
    就像是这世间最为尊贵的火焰一般。
    陈易体内的根源之力。
    此时也像是被引动了一般。
    让他感觉无比的激动。
    看到这一幕。
    随后。
    陈易就朝着那火焰走去。
    他现在。
    想要看看。
    这火焰究竟是什么属性。
    【根源之火】
    【介绍】：伟大力量根源之火，拥有驱散一切诅咒的能力，用在升级庇护所上，可以直接晋升为最为高级的庇护所。
    看着那根源之火的属性。
    陈易内心无比激动。
    效果居然这么强大。
    这简直不可思议。
    毕竟。
    想要升级到最高级的庇护所，不知道要耗费多少资源和原初之火。
    如今。
    自己只需要得到这一火焰，就可以省去无数苦功。
    舒服。
    随后。
    陈易就将根源之火放在了自己的储物空间内。
    现在。
    他已经是有些迫不及待。
    想要去升级一下。
    看看那最为顶级的庇护所，究竟是什么样子。
    紧接着。
    陈易就朝着自己的庇护所飞去。
    当来到庇护所。
    白狼首先迎了上来。“主人，你回来了。”
    一旁的魅魔女王也是不甘示弱，疯狂地朝着陈易抛媚眼。
    陈易此时却没有什么心思看这俩争锋斗艳的。
    而是看向了庇护所的属性面板。
    此时那庇护所的升级条件。
    除了那100朵原初之火和木材石材外。
    又额外多出了一个选项。
    【庇护所升级条件】：根源之火1朵。
    除了这一个条件。
    便没有了其他任何的条件。
    随后。
    陈易直接选择使用根源之火升级。
    陈易储物空间中的根源之火。
    此时直接从他的储物空间冲了出来。
    直接化为一道流光。
    朝着庇护所的核心飞去。
    周围的一切。
    如同走马灯一般。
    都以肉眼可见的速度产生着变化。
    其中变化最为剧烈的。
    就是这庇护所的面积。
    不断地朝着外围扩大着。
    五千米。
    五万米。
    五十万米！
    最终。
    庇护所面积在一百万平方米的时候停了下来。
    而其他的地方。
    此时也都产生了彻头彻尾的改变！久。
第191章升至顶级的庇护所，建立人族聚集地！
    首先是陈易的庇护所。
    已经由原先的小型城堡。
    变成了一座如同皇宫般的建筑。
    周围亭台楼阁，金碧辉煌。
    并且其中所有的家具和特殊建筑都齐全无比。
    陈易身处其中。
    甚至感觉有一种梦幻般的感受。
    这占地一百多万平方米的庇护所，变成了灰雾世界的一处净土。
    看着面前的这一切。
    陈易无比满意。
    这下子。
    自己再也不必担心这灰雾对庇护所的侵蚀了。
    至于不久之后的灰雾大爆发。
    就没有任何的后顾之忧了。
    与此同时。
    一条公告传遍了整个灰雾世界。
   “人族陈易，首位在灰雾历史上将庇护所升至顶级，特此奖励人族生命潜力提升1级！”
    此消息一出。
    顿时在万“五八三”界频道引起了轩然大波。
   “我去，不是吧，我们还只是中级庇护所呢，陈易都已经将自己的庇护所升至满级了！”
   “升至满级，那需要多少的原初之火啊，我问过我神，光是从高级庇护所升级到超级庇护所，那就需要1000朵原初之火呢。”
   “这是没有人知道的答案，因为陈易升到的是满级，满级什么概念你们知道吗？”
   “在灰雾的历史上，哪怕就算是那些神的幼年时候，都没有将庇护所升到满级啊。”
   “简直不敢相信，陈易究竟得到了什么奇遇，他的庇护所，现在也不知道已经成了什么样子。”
   “我的天哪，庇护所升到了满级，人族的生命潜力还提升了1级，那以后人族获取基础属性的速度和上限就会更强了！”
   “怪不得我神不让我族继续与陈易为敌了，这种程度的强者，根本就不是我们所能够与之相比的。”
   “我族也是，我神说一定要和人族打好关系，他们的大运起来了，就算是扼杀了这次进来的人族，下一次，将会有更加强大的人族出现。”
   “我的天，幸好我族一直崇尚和平，根本就没有和人族起冲突。”
   “那些黄金种族怎么不见了，以前他们不是很嚣张的吗？”
   “别说了，不知道这些黄金种族从哪里得来的消息，说是上层的神要清除他们，一个个都躲起来了。”
   “啧啧啧，这些黄金种族，看来还是欺软怕硬的一群家伙。”
    就在这时。
    陈易这边。
    正仔细观看着自己庇护所面板多出来的那些特殊建筑。
    【顶级庇护所】
    【介绍】：免疫一切灰雾侵蚀的存在，可以说，没有任何的灰雾能够侵蚀进来。
    安全范围有一百万平方米，哪怕是作为一个种族的聚集地都绰绰有余。
    【可建造家具】：一切。
    【可建造建筑】：兵种祭坛、英雄祭坛、宝物祭坛、天球仪、镜中世界、岁月日晷、多宝格、登神梯。
    看着这顶级庇护所的那些建筑。
    陈易颇感满意。
    虽然现在还不知道这些建筑有什么用。
    但想必，绝对很有帮助。
    陈易这时喊来了白狼、魅魔女王还有不死龙魔。
    现在庇护所的建筑这么多。
    宫殿这么大。
    每人分一套都还剩很多。
    随后。
    陈易就将三处宫殿分给了他们。
    接下来。
    他们就可以住在里面了。
    而陈易自己。
    则是白狼和魅魔女王的宫殿轮番住都可以。
    就在这时。
    陈易想到了刘小北告诉他的那些事情。
    人族新来了两个人。
    既然这样。
    不如就将刘小北和那两人给接到这里来居住在。
    这并不是陈易有多好心。
    而是他观察到。
    很多其他种族的神，都在不遗余力的帮助着自己的种族。
    如果说单纯为了种族发展。
    陈易是绝对不相信的。
    想必。
    是有极大的好处，才会有这种举动。
    那么自己。
    完全可以现在就布局。
    等到自己成为神之后，那么就可以知道这些神，究竟是因为什么在帮助自己的种族。
    随后。
    陈易打开了人族聊天界面。
    其中的聊天记录寥寥无几。
    只有刘小北在告知他们，在这里刚开始的时候应该注意些什么东西。
    紧接着。
    陈易向刘小北发送了一个消息。“刚才的公告，你听到没。”很快。
    刘小北回了消息。
   “嗯嗯，我听到了，没想到现在你已经这么厉害了，居然建成了灰雾历史上首个顶级庇护所……”
   “而且由于人族生命潜力的提升。”
   “刚才天赋赋予我的属性，又增加了。”
    看到这。
    陈易满意地点了点头。
    只有人族更加强大。
    才能够没有后顾之忧。
    随后。
    陈易就将自己的想法告知了刘小北。
   “小北，待会你让他们两个把坐标发出来，我要接你们三个来我的庇护所。”“现在我的庇护所很大，足够几千人在其中生活了。”看到陈易这样说。
    刘小北自然是高兴的。
    因为他知道。
    凭借自己，在这一处灰雾世界，是根本难以生存下来的。
    只有依附陈易。
    才能够好好地生存下来。
   “好，我这就让他们将坐标发到我们的聊天频道。”“可以。”没多久。
    聊天频道中，就多出了两处坐标。
    陈易之前去过刘小北那里，所以并不用刘小北发坐标。
    观察了一下地图。
    这一个坐标距离一百公里左右。
    另一个距离七十公里。
    看向白狼。
   “白狼，现在你跟我走一趟。”“我们去接几个人过来。”白狼听到后点了点头。“是，主人。”
    紧接着，陈易就骑着白狼。
    一路跑了过去。
    陈易也观察了一下这新来的两个人族。
    头像分别是一4.8个蒙着面的妹子和一个浑身漆黑的黑人。
    黑人陈易认识。
    塞布。
    当时抗野猪王的时候，这塞布的功劳不小。
    而那个蒙面的妹子。
    陈易就不认识了。
    没有解除过。
    不知道究竟是什么人。
    看头像昵称。
    永夜君王。
    一个妹子，取了这样的一个名字。
    陈易也是有些无法评价。
    很快。
    陈易就来到了塞布这里。
    塞布看到陈易后很开心。
   “陈易，好久不见，真的是很久没有见到你了。”陈易点了点头。
    在上个世界。
    他们根本就没见过面。
    让塞布将庇护所核心放入储物空间后。
    陈易就骑着白狼，塞布在后面跟着，一路跑向了那昵称为永夜君王的妹子坐标处。
第192章特殊建筑登神梯，逆天无比的功效！
    当来到那妹子所在的庇护所时。
    那人族妹子正在训练自己的兵种。
    这些兵种与陈易的亡灵兵种并不相同。
    而是一种如同影子般的兵种。
    让陈易想起了某部动画的黑影兵团。
    看来。
    这妹子的天赋，是那种黑暗或者是影系的。
    看到陈易之后。
    那妹子眼神灼灼。
    看着陈易。
    开口说道：“您就是陈易大佬吧，叫我小影就好。”听到这妹子的话。
    陈易点了点头。
   “嗯，现在把庇护所核心拿走吧，接下来去我的庇护所。”“嗯嗯，好。”就在这时。
    那小影忽然看向陈易。
   “大佬，等我去了你的庇护所以后，还能不能再召唤我的兵团了。”陈易听到后失笑。
   “当然不行，不过你要是不甘心的话，也可以将庇护所搬迁到我的庇护所附近。”“等你遇到了无法抵抗的力量时，也可以来到我的庇护所里来。”听到陈易这样说。
    小影点了点头。
   “嗯嗯没事，就住在您的庇护所挺好。”随后。
    陈易如法炮制。
    将刘小北也26接了过来。
    并且让他们三人直接就住在了庇护所门口旁边的一处三层宫殿中。
    那人族妹子住最上层。
    塞布第一层，刘小北第二层。
    这安排。
    陈易也是颇为满意。
    毕竟。
    就这样的条件来说。
    已经是非常不错了。
    而那些大耳精灵的房子，也因为陈易的这次改造被抹除了。
    陈易则是让他们分散住在了这些建筑里。
    整理家具打扫卫生什么的工作。
    完全可以交给他们。
    在将这一切都弄好之后。
    陈易就朝着那些特殊建筑走了过去。
    现在他想要了解一下。
    这些特殊建筑究竟有什么作用。
    这些特殊建筑。
    统一被自动安排在了庇护所的中后位置。
    首先陈易来到了那天球仪的附近。
    【天球仪】
    【介绍】：可以通过天球仪来确定你在灰雾世界的位置，并且获得完整版灰雾次元的地图。
    陈易看到后。
    不由得有些惊讶。
    好家伙。
    直接点亮整个地图。
    这是一个好东西。
    随后陈易就将手掌放在了那天球仪上。
    紧接着。
    陈易耳边传来一阵提示。
   “你触碰了天球仪，恭喜您，成功点亮世界地图。”
    随后。
    陈易就将地图打开。
    此时灰雾次元世界的地图。
    已经完全点亮。
    再也没有了从前的那些迷雾。
    陈易首先看向了自己的位置。
    原来。
    自己所在的位置，是在一处巨大的峡谷裂沟里面。
    原来还以为之前碰到的山峰。
    原来是崖壁。
    陈易随后将目光看向了这灰雾次元的大海。
    不知道。
    这灰雾次元的大海究竟有多大。
    当陈易将目光放在那大海上的时候，不由得被那大海的面积震惊住了。
    因为这灰雾次元。
    大海所占据的面积。
    足足有90%之多。
    好家伙。
    原来陆地面积，还不到10%.啧啧。
    直接颠覆了陈易的认知。
    陈易这时找到了那黑暗岛屿的所在。
    发现。
    那黑暗岛屿。
    仅仅只距离海岸不过两万里而已。
    与整片大海相比。
    那就是边缘中的边缘了。
    而且这大海中。
    有许许多多的岛屿存在。
    更别说那大海的中心。
    还有一个漩涡的标记。
    谁也不知道上面有什么。
    紧接着。
    陈易将目光从地图上收了回来。
    随后看向了那镜中世界。
    这镜中世界的外观，就是一面大镜子。
    里面的景象却和现实世界并不相同。
    【镜中世界】
    【介绍】：每人每周可以进入一次，并且可以选择高爆率或者是高经验率的地图进入刷怪。
    看着镜中世界的介绍。
    陈易颇为满意。
    不错。
    上面写着每人每周。
    这也就意味着，其他人族，也可以进入刷怪升级打装备什么的。
    这镜中世界，可以说完美解决了呆在庇护所里经验和道具获取不足的副作用。
    紧接着。
    陈易看向了下一建筑。
    岁月日昇.这岁月日昇就是日昇的模样，一个石盘，上面有一根石针。
    【岁月日昇】
    【介绍】：可以记录历史的岁月日昇，在建成的那一刻起，便会记录这个世界所发生的一切历史，你可以通过消耗自身能量，进
    入某一个历史的时间节点，但只能观看历史，却无法改变历史。
    看着岁月日昇.陈易虽然不知道这有什么用，但陈易却觉得。
    既然能够记录历史。
    那等到自己以后碰到什么想不通的，又或者是被人算计。
    就可以进入这岁月日昇.专门去查看。
    过去究竟发生了什么事情。
    想到这。
    陈易觉得这岁月日昇，还是非常有用的。
    随后。
    陈易看向了那多宝格。
    这多宝格的样子。
    就是在地面的九个箱子。
    以九宫格的顺序排列着。
    陈易随后查看着这九口大箱子。
    【多宝格】
    【介绍】：成为灰雾首富的第一步，就是拥有这多宝格，每过一周，其中一个箱子便会变成钻石宝箱。
    当九个箱子全部都变成钻石宝箱的时候，便会召唤出一583口至尊宝箱。
    至尊宝箱所能够开启出的东西，将是诸天万界独一无二的装备道具！
    看着多宝格。
    陈易颇感意外。
    没想到会是这样的一种建筑。
    等九个星期吗？
    陈易觉得自己等得起。
    到时候，就要看看，这至尊宝箱里面，究竟能开出什么样的箱子。
    随后。
    陈易看向了最后一个特殊建筑。
    那是一个类似祭台一般的梯子。
    共有九十九阶。
    阶梯的尽头。
    则是一个可以休息的坐台。
    看着面前的登神梯。
    陈易提取出了这登神梯的属性。
    【登神梯】
    【介绍】：你可以通过踏上登神梯来锤炼自身，每走过一个台阶，所有基础属性都会增加1点，但所承受的压力也会翻倍。
    每个月，可上登神梯一次！
    看着面前的登神梯。
    陈易感觉自己捡到宝了。
    好家伙。
    这不就是可以，每个月都能固定增加99点基础属性吗？
    就算是自己人族生命潜力有限。
    那么所能够增加的基础属性也是非常强大的。
    不愧是顶级庇护所才能建造的建筑。
    舒服。
    随后。
    陈易迫不及待，就来到了那登神梯的前方。
    他想要看看。
    这登神梯，所释放的压力究竟有多强！。
第193章根源虫族进化，可以吞噬灰雾的新品种！
    随着陈易踏上第一阶梯。
    一道声音传来。
   “恭喜你，全属性增加1点。”陈易尝试着感受了一下。
    也没发现有什么特殊的压力。
    或许是因为只是第一道台阶，并没有感受到什么特殊的地方。
    随后。
    陈易继续朝着上空走去。
    伴随着一声声全属性+1的提示音，陈易快速地朝着台阶上迈步走去。
    终于。
    在陈易走到第89级台阶的时候。
    他感觉有些喘不过气来了。
    这种感觉。
    就像是你在潜泳，然后水压陡然上升的那种感觉。
    看着剩下的那10级台阶。
    陈易没有犹豫。
    随后就继续朝着更高级的台阶走去。
    伴随着时间推移。
    陈易最终来到了第九十八级阶梯上。
    此时他的压力已经是重如山岳。
    陈易甚至感觉。
    自己的血管都要被压爆了。
    随后。
    陈易继续朝着那第九十九级台阶迈进。
    周围的空气凝实的几乎如同钢铁。
    但陈易还是凭借着众多天赋加持。
    硬生生地迈出了这一步。
    他只觉得自己的身躯在不断地破碎重组，最终，成功来到了那高台之上。
    来到高台之后。
    陈易也惊喜地发现。
    自己所有的基础属性，都已经达到了1104点。
    虽然与那些BOSS和黄金种族无法相比。
    但与其他种族相比的话。
    绝对是顶尖一流的了。
    陈易也察觉到，自己之所以在这登神梯那么困难。
    主要还是人族的生命潜力太低了。
    生命潜力经过各种奖励。
    也仅仅只提升到了四级而已。
    陈易能够达到这种属性。
    已经是属于极为逆天的了。
    紧接着。
    陈易在人族频道发布了一条消息。
   “所有人，都来到特殊建筑这里来，有几个建筑，我想你们一定感兴趣。”这天球仪、镜中世界、登神梯。
    是所有人都能用得到的。
    因此。
    陈易准备让刘小北他们也体验一下这登神梯。
    至于镜中世界。
    陈易还没有使用。
    准备等接下来他们用完登神梯再说。
    此时接收到消息的众人。
    已已经来到了陈易这边。
    看着那些五花八门的特殊建筑。
    几人都有些好奇。
    不知道，这究竟有什么作用。
    而就在这时。
    陈易看向刘小北他们。
    紧接着指了指登神梯。
   “你们看看这阶梯的属性介绍~].”
    听到陈易这样说。
    几人都将目光放在了那登神梯上面。
    此时看到了那登神梯的属性时，几人都震惊了。
    刘小北满脸的不可置信。
   “陈易，这种特殊建筑居然如此强大，难道说，这就是顶级庇护所的特殊建筑吗？”
    陈易点了点头。
   “对，这就是只有升到了顶级之后，才能解锁的特殊建筑。”
   “而且还有一点，那就是我在历史上，是第一个升级到顶级庇护所的人。”
   “所以，就算是那些其他种族的神，也绝不知道有这登神梯的存在。”
    听到陈易这么一介绍。
    其他人也都是满脸期待。
    首先是刘小北。
    他走在了最前方。
    他攀爬登神梯的速度很快。
    不一会就上了五六十层台阶。
    而在到了第六十一层的时候，刘小北停下了脚步。
    此时的他。
    已经双眼被涨的通红，很显然，这六十一层的压力对他来说已经是非常庞大了。
    当来到第七十层的一瞬间。
    庞大的压力瞬间就将刘小北压得四分五裂。
    不过在刘小北被压垮之后，他的天赋元素之主随后启动。
    直接就化为了九道元素分身。
    在登神梯下缓缓凝聚在了一起。
    当复活过来的刘小北。
    此时再看向登神梯已经是心有余悸。
    这登神梯的压力。
    让他感受到了最纯粹的死亡恐惧。
    不过他的所有基础属性都增加了70点。
    这收获对他来说。
    是无比丰厚的。
    毕竟他最高的智力属性，也才不过600点而已。
    最低的力量属性。
    仅有三百点左右。
    就在这时。
    那塞布走了上去。
    拥有SS级防御系天赋的他。
    对于这登神梯的压力抗性更强。
    最终走到了那73层台阶才败下阵来。
    虽然满身皮肤已经皲裂出血。
    但对于塞布来说。
    能够增加那么多的基础属性，一切都值得。
    紧接着。
    那昵称为永夜君王的小影妹子，也踏上了登神梯。
    但在第62层的时候。
    这小影妹子就稳不住了身形从那登神梯上掉落了下来。
    虽然只有六十二层。
    但也为她增加了不少属性。
    就在这时。
    陈易忽然感觉到了一阵晃动。
    正在外面巡逻的不死龙魔此时忽然朝着陈易这边飞来。
    他能够感觉到这不死龙魔的紧张感。
    陈易不知道。
    究竟发生了什么事情。“发生什么事了？”
    不死龙魔紧张说道：“就在庇护所外，突然出现了一个巨大的虫茧，那虫茧是从地底下钻出来的。”听到这。
    陈易立刻就想到了是那根源虫族。
    终于忍不住了吗？
    至于为什么没有若九七
群零在他的庇护所直接出现。
    陈易认为是那根源之火在保护着庇护所。
    所以那根源虫族根本就没有办法从庇护所的地面破土而出。
    随后。
    陈易朝着那庇护所门口飞去。
    刘小北他们也是紧跟其后。
    通过陈易紧张的神情。
    他们能够知道，陈易这时候，肯定是碰上了什么大麻烦。
    当陈易来到那堪比城墙的庇护所门口。
    门外灰雾中一枚灰色的大茧。
    此时正如心脏般跳动着。
    看到这。
    陈易随即来到了那虫茧面前。
    并且将这虫茧的属性调取了出来。
    【根源虫族变异虫茧】
    （李钱好）【介绍】：来到灰雾次元后的根源虫族，因无法吞噬灰雾，痛定思痛，献祭大量根源虫族异化变异的虫茧，一旦破茧而出，便有了吞噬灰雾的能力。
    看到这一幕。
    陈易心头发凉。
    好家伙。
    居然直接能够吞噬灰雾了。
    简直不可思议。
    怪不得那些黄金种族将这些根源虫族叫做宇宙害虫。
    就这个变异进化的能力。
    恐怕无论是什么世界。
    都逃不过这些根源虫族的嘴吧。
    随后。
    陈易召唤出幻影长弓，那幻影长弓立刻对准了那根源虫族的大茧芳。
    能量箭矢涌动。
    嗖！
    箭矢直接就将其贯穿。
    而被贯穿的根源虫茧，顿时流出了灰色的浓水。
    生命气息。
    也随之消失不见。
    此时。
    刘小北惊呼一声。
   “陈易你快看世界频道，这种虫茧，已经遍布全世界了！”
第194章灰雾之主出手，进入下一层世界的契机！
    陈易此时也看向了世界频道。
    世界频道中不断地刷新着各种消息和截图。
   “我的天，这根源虫族是什么东西，孵化后居然可以吞噬灰雾，是可以吃的吗？”“楼上的别光想着吃，还是想着怎么应付这一场危机吧！”
   “是啊，根源虫族孵化之后，会吞噬自己面前能够看到的一切事物。”
   “原本灰雾能够克制它，可现在，灰雾都不行了，都成了这根源虫族的养料。”
   “宇宙害虫的称号不是白来的，现在我们要做的，就是清理自己所能够看到的一切虫茧。”“对，必须清除了，不然的话，这根源虫族肯定能把我们所处的这个世界吃光的！”
   “我现在正在砍这些虫茧，但这些虫茧的外皮也太坚韧了吧，根本就没什么办法将其杀死。”“记得，不要用砍的，要用刺，这虫茧的防御力太强，只能找到一个点猛攻才行。”看着聊天频道里的话。
    陈易心中开始思考。
    如果说这个世界毁灭了的话，那自己也就没什么容身之地了。
    世界毁灭后。
    就算是自己有那么多的天赋。
    除了一辈子呆在那不死空间。
    恐怕也没其他的活路了。
    不知道猴年马月才能出来。
    所以现在要做的。
    就是将所有的根源虫族消灭。
    只有将这些根源虫族消灭了，自己才能真正的安全。
    随583后。
    陈易看向刘小北他们。
   “我去灰雾里一趟，你们先在庇护所守着。”随后。
    陈易召唤来了白狼和魅魔女王。
    她们也能够免疫灰雾所带来的诅咒侵蚀。
    因此。
    也要加入清理虫茧大军中。
    随后。
    下达完命令后。
    陈易就来到了灰雾之中。
    陈易猜想这些虫茧之所以现在出来，很有可能就是说，这些能够吞噬灰雾的根源虫族。
    必须要在灰雾中诞生出来。
    陈易开启破妄之眼。
    这些虫茧的生命力很旺盛。
    可以说。
    根本就无法逃过自己破妄之眼的探查。
    很快。
    陈易就发现了一颗虫茧。
    嗖！
    一支箭矢穿过。
    轻松穿透了虫茧。
    虫茧的生命，也随之破坏。
    对于陈易来说。
    对付这些虫茧，并不会（cgei）出现那些种族所说的，虫茧外皮太过坚韧的情况。
    随着一枚枚虫茧被消灭。
    陈易也不由得产生了一种心累的感觉。
    因为这些虫茧太多了。
    仅仅只是他所处的这一个地区里。
    他消灭的虫茧就足有十多万。
    可以想象。
    其他的地区加起来。
    究竟会有多少的根源虫族。
    而且其他种族。
    可是没有办法进入灰雾去清理。
    能够将自己庇护所周围的清理一下，已经是最大的努力了。
    就在这时。
    陈易看到了一枚虫茧。
    那枚虫茧，开始不断地蠕动着。
    外皮此时都出现了裂纹。
    看到这一幕。
    陈易连忙一支箭矢射出。
    嗖！
    箭矢就像是长了眼睛。
    直接命中虫茧。
    而蠕动着的虫茧。
    此时也都没有了动静。
    陈易走上前去。
    这一枚虫茧，内部已经出现了胚胎虫族。
    相信再过上一段时间。
    那么里面的虫族就会孵化而出。
    看到这一幕。
    陈易内心有些慌乱。
    他毕竟获取力量太容易太快了。
    还没有养成一个强者的心态。
    随后目光看向远方，他几乎可以预见。
    接下来究竟会出现什么事。
    那就是铺天盖地的根源虫族，如同蝗虫过境，将大地山川大海吞噬地一干二净的场景。
    到那个时候。
    自己可就真的没有容身之地了。
    随后。
    陈易继续卖力的清理起了那些虫茧。
    就在这时。
    耳朵听力极为灵敏的陈易。
    此时忽然听到了一阵嗡嗡声。
    而周围的灰雾，浓度也开始变淡起来。
    很显然。
    是一些已经孵化的虫族，已经开始吞噬起了周围的灰雾。
    而就在这时。
    一条公告传来。
   “灰雾之主发布任务，击杀根源虫族。”
   “所有种族，临时获得灰雾诅咒免疫BUFF.”
   “每击杀一只根源虫族，便会获得大量经验奖励。”公告发完之后。
    所有人的的身上都笼罩出了一层光芒。
    看着面前的这一幕。
    所有种族沸腾了。
   “好家伙，这灰雾之主居然这么大方，直接就让我们免疫灰雾侵蚀。”
   “什么大方不大方的，你们不知道吧，这一片灰雾就是灰雾之主的一部分身躯。”“如今，那些根源虫族开始吞噬起了这些灰雾，灰雾之主当然着急了。”
   “这灰雾之主究竟是什么存在，居然可以发布如此强悍的任务，难道是世界BOSS吗？”
   “哈哈，我就发发善心，告诉你们一个秘密吧，这个世界是没有世界BOSS的，想要通往下一层世界，就要在40级以后得到灰雾之主的批准，不然根本就没有办法过去。”
   “什么？这灰雾之主也太霸道了吧，我们能击杀吗？”
   “想要击杀灰雾之主，你们在开什么玩笑，灰雾之主根本就没有实体，你们怎么杀？”
   “现在赶紧击杀这些根源虫族吧，如果杀的够多，或许灰雾之主能让你去下一层世界呢。”“说的也是。”
    此时陈易也已经找到了一群根源虫族。
    这些虫族。
    还是处于幼年时候的样子。
    翅膀都还是软趴趴的。
    飞行速度也慢的很。
    随后将这些根源幼虫的属性面板调取了过来。
    【变异根源幼虫】
    【等级】：30
    【基础力量】：269
    【基础体质】：245
    【基础敏捷】：289
    【基础智力】：123
    【天赋】：吞噬。
    【技能】：根源之噬、灰雾之噬、略。
    【介绍】：根源虫族的幼虫，并没有多么强大的属性，会随着吞噬世界而变得强大。
    此时那些根源幼虫正逮着一个小山头在吃着。
    翅膀也已经从原先的淡白色开始朝着灰黑色转变。
    陈易看到这一幕。
    就明白。
    这些根源幼虫。
    刚开始是没什么防御能力的。
    陈易也没动弓。
    直接就是破妄之眼发动。
    一道道金光爆炸。
    所有的根源幼虫，就这样被陈易的破妄之眼杀死。
    失去了生命。
    陈易的耳边也不断传来声音。
   “您击杀了根源幼虫，灰雾之主奖励您当前经验值0.1%.”
    声音源源不断。
    这些根源幼虫的尸体。
    也瞬间被灰雾吞噬。
    并且转换为了灰雾。
    看到这一幕。
    陈易不由得笑了一下。
    好嘛。
    你们这是互相吞噬起来了。
    不过也好，权当是废物利用。
第195章收缩的灰雾，即将崩溃的黄金世界。
    不过陈易也知道。
    这些根源幼虫，仅仅只会在孵化后的这一小段时间才算是脆弱的。
    等到这些幼虫成长之后。
    绝对会增强极多的属性。
    到那时候。
    再想要将这些根源虫族再杀死，就不是那么简单的了。
    就在这时。
    陈易的私聊传来消息。
    是刘小北发来的。
   “陈易，我们刚才获得了灰雾免疫BUFF，现在外面的情况怎么样，可以出去清理那些根源~虫族吗？”陈易随后回了过去。
   “不要来南面，这里的根源虫族都被我给清光了，去北面，那里不仅没被我清理过，还没有什么-特别强的生物。”在接到陈易的消息后。
    刘小北随后回复。“好，我知道了。”
    陈易随后将目光看向了最-远方。
    如今。
    必须要尽快地清理了。
    与此同时。
    无垠海洋的最中心处。
    有一处充满生机的小岛。
    岛上鸟语花香。
    甚至还有一颗虚拟的太阳在上空照耀着四季。
    但是。
    这里常年被风暴漩涡所包裹着。
    根本就没有人知道这里究竟有什么。
    小岛中心。
    一名浑身被笼罩在灰色迷雾中的人形怪物，正在对着自己眼前的一处祭坛进行跪拜。
    疑似在沟通着天地又或者是在沟通着其他世界。
    而他。
    正是所有灰雾的源头。
    灰雾之主。
    就在这时。
    一名伟岸的投影，此刻降临在了这灰雾之主的面前。
    灰雾之主看着那道投影。
    立刻就将身躯匍匐下去。“恭迎我主。”
    此时那道投影，端坐于虚空中，周围无数规则破灭。
    似乎这黄金级的世界。
    并不能承载他的力量。“嗯，起来吧。”“是，我主。”
    随后那灰雾之主就站起身来。
    神色紧张地看着那道投影。
   “我主，现在这一处世界就要毁灭了，恳请您拯救这一个世界吧。”那投影的面色似乎很难看。
   “这一方世界，气运已经衰败到了这种程度吗？”
   “看来，就算是别人看在我的面子上，没有选择接取毁灭这个世界的任务，但有这根源之虫在，恐怕也撑不了多久了。”“现在黄金级世界的数量已经有数百个了。”
   “恐怕是系统看不过去，所以才会将这些根源虫族弄过来。”那灰雾之主连连点头。
   “是啊我主，那些根源虫族，刚开始来的时候，并不能吞噬我的灰雾。”
   “但现在也才仅仅过了不到一个月，就已经进化出了这种可以吞噬挥舞的能力。”
   “现在的我，已经没有能力将这些根源虫族驱除了。”
    看着灰雾之主这样子。
    那伟岸身影也是气不打一处来。
   “为什么现在才和我报备，这宇宙害虫的称号，你以为是那么简单就得来的吗？”
   “这一方世界，已经在劫难逃，只能靠着你们这个世界的那些种族苟延残喘了。”
   “选好那些种族的苗子，然后，你和那些种族一起晋升到钻石宇宙吧。”
    听到这句话。
    灰雾之主的脸色顿时露出了一丝不甘。
    因为只要再过一百年。
    他就可以直接选择越过钻石宇宙，直接晋升到至尊级世界。
    到时候。
    成为这位的属神。
    其中的好处大了去了。
    主要是因为钻石宇宙，需要耗费自身的所有资源和心力才有可能获得一次晋升机会。
    只有经历过的那些神才知道这里面有多难。
    因此有一些神。
    就会想着利用系统的洞和自己的权限，然后将自己的种族信徒，变成灰雾之主这种存在。
    从而越过钻石宇宙。
    并且这样有一个好处。
    没有经历过钻石宇宙。
    是无法成为真正的神的。
    那就是属神永远都只能是属神。
    这些神。
    自然是不希望自己的属神骑到自己的头上来。
    老老实实地提供信仰就挺好了。
    随后。
    那神安慰灰雾之主说道：“就算是进入钻石宇宙也挺好的，而且你也有机会成为真正的神。”
   “这样不好吗？”听到神的话。
    灰雾之主不甘地点了点头。“是，我主。”
   “但是，出动灭族之刃不好吗？”
   “不可，这样反而会让我和一些神交恶。”
   “毕竟，没有哪一族的神会愿意看着自己的种族失去力量。”“不过你也不要太过担心。”
   “我会出手遏制一下这些根源虫族的食欲，但也只能多争取十天的时间。”……求鲜花…
   “所以，在这段时间里，选好苗子，开启大门。”“明白了吗？”灰雾之主再次跪下。“是！我主！”随后。
    那神之投影便朝着整个世界散发着一种莫名的力量。
    而正在清理着根源虫族的陈易。
    也发现了这种不对劲。
    因为此时正在啃食着大地的那些根源虫族。
    很明显精神状态都变得异常萎靡。
    并且啃食大地的速度也变得缓慢起来。
    这种变化的背后。
    一定有他不知道的事情发生了。但这种变化很明显是好事，毕竟遏制住这些根源虫族的食欲。
    也可以拖延不少时间。
    随后，陈易手持冰神幻典，直接落下了冰雪风暴将成片的根源虫族杀死。
    用来对付这些大面积的根源虫族。
    弓箭什么的。
    效率就太低了。
    所以现在陈易改用了冰神幻典，虽然伤害并没有自己使用弓箭的时候高。
    但胜在技能多，范围广。
    就算是一个技能冷却了，还有其他的技能接上。
    而陈易的耳边，也在不断地响起经验值增加的声音。
    他的经验条。
    也在一声声经验值增加的声音中飞速增长。
   “恭喜您升至37级！”
   “恭喜您升至38级！”
   “恭喜您升至39级！”
   “恭喜您升至40级！”
    陈易从未感觉过这种升级速度。
    当升到四十级的时候，一条声音传来。
   “恭喜您升至40级，请尽快晋升到钻石宇宙，那里才有更加广阔的天地。”
    听到耳边的这一道声音。
    陈易内心舒适无比。
    这升级速度，才是自己应该有的速度。
    不过陈易也知道。
    这其中也有那吞天食地增加的十倍经验值功劳。
    而就在这时。
    陈易忽然惊讶发现。
    所有的灰雾。
    此时正开始不断地流动收缩着。
    而灰雾流向的方向。
    正是大海。
    陈易看了一眼地图。
    这大海中心的那一处漩涡，此时居然开始旋转着动了起来。
    当看到这一幕。
    陈易颇感意外。
    难道这漩涡。
    就是那灰雾之主的所在地吗？久。
第196章洒进来的阳光，吞噬太阳的根源虫族！
    就在陈易猜想的时候。
    一道阳光。
    此时从天空撒了下来。
    就在陈易思考的间隙。
    周围的灰雾。
    此刻已经全部都消失不见。
    这处黄金世界，迎来了不知道失去了多久的阳光。
    看到这。
    陈易也不由得惊叹那灰雾之主的效率之高。
    这速度。
    简直了。
    此时有了太阳光的照耀。
    大地那灰白色的泥土。
    更是显得无比荒凉。
    不过陈易的视线也因此变得更加广阔起来。
    不过最惨的还是那些灰雾生物。
    失去了灰雾的能量滋养后。
    纷纷身躯变得干枯无比。
    这些灰雾生物。
    要不了多久。
    就会全部灭绝。
    而就在这时。
    天空中忽然飞起了一大片黑色的影子。
    密密麻麻。
    遮天蔽日。
    “五八三”这一处世界好不容易才迎来的阳光。
    陈易认出了那些黑影。
    这些全部都是根源虫族。
    看起来无穷无尽。
    数以几十亿计。
    而就在这时。
    所有的根源虫族，争先恐后，直接就朝着天空中的太阳飞去。
    看到这一幕。
    陈易都惊了。
    我去。
    这群虫子是想要吃了这天上的太阳吗？
    想到这个可能后。
    陈易却显得有些无法相信。
    毕竟这太阳表面温度。
    可是有几千上万度的。
    除非是火抗非常强大，不然这些根源虫族，根本就没什么办法可以抵抗如此高的温度。
    陈易这时看向聊天界面。
    此时那四大黄金种族，其中的弑神族正在做着科普。
   “这些根源虫族，是拥有吞噬太阳的能力的，当初我们宇宙最大的一颗恒星就被这根源虫子给吃了。”“是啊，当时那一颗恒星，可是提供着我们弑神族一半的能源。”“失去了那一颗恒星后，可是大伤元气。”
   “那原本就没有太阳的时候，我们不也好好的。”“说的对，没了太阳，我们也照样能活。”
   “呵呵，就是有你们这群家伙，世界才会毁灭。”“根源虫族产卵所需要的是什么？是能量！”
   “每一只根源虫族，在吸饱了能量后，就可以产出将近两百多颗的虫卵。”“如果这些根源虫族将太阳吞噬，那么不知道会产出多少虫卵！”当这名弑神族的话一说出口。
    其他种族也都意识到了问题的严重性。
    陈易这边。
    看到后心中也是一惊。
    如果说这些根源虫族真的将太阳给吞噬了。
    那么所获得的能量将是无比惊人的。
    随后。
    陈易便朝着天空的太阳飞去。
    绝对不能让这些根源虫族把太阳也给吃了。
    紧接着。
    陈易将千冰法袍和冰神幻典收了起来。
    越是靠近太阳就越炎热。
    自己的冰系技能威力将会大打折扣。
    紧接着。
    陈易穿上了猎杀者套装，召唤出了幻影长弓。
    这。
    才是自己最强的形态。
    嗖！
    陈易边飞边射。
    对着那些靠近的根源虫族就攻击了过去。
    陈易的能量箭矢极具穿透力。
    每一支箭。
    都能穿死上千只根源虫族。
    此时那些正在靠近太阳的根源虫族，也发现了陈易的存在。
    乌泱泱地就朝着陈易这边飞了过来。
    口器伸出一根根闪闪发亮的针。
    对着陈易就攻击而去。
    但陈易作为具有100%免伤天赋的存在。
    就这些根源虫族的普通攻击，根本就没办法对他造成任何的伤害。
    陈易在根源虫族的包围下。
    反而显得游刃有余。
    不断地向前推进。
    种族积分此时也在不断地增加着。
    最终。
    陈易突破了根源虫族的重围。
    首次来到了靠近太阳的地方。
    此时在这里许许多多的根源虫族正在试图接近太阳。
    但每次都是无功而返。
    靠近的根源虫族，全部都被烧成了灰烬。
    但经过陈易的观察。
    那就是这些根源虫族。
    每次被烧死一批，其他的根源虫族颜色就变得更红一些。
    很明显。
    是增加了一部分火抗。
    陈易看到这一幕。
    顿时明白。
    这些根源虫族，可以看成一整个生命。
    所有的虫族。
    都在统一进化着。
    到了最后。
    一些身躯赤红的根源虫族。
    已经可以接近太阳表面了。
    陈易看着这根源虫族统一调度整齐划一。
    能够有如此强大的协调能力。
    必然是有一个智慧核心存在的。
    不然。
    以这些根源虫族的智力。
    根本就无法做出这么强的操作。
    随后。
    陈易来到了太阳表面……极高的温度熊熊炙烤。
    就算是他有100%免伤，此刻也不由得感觉出了一丝炙热。
    就在这时。
    陈易的耳边，传来了一道声音。
   “恭喜您首次踏上太阳表面，奖励称号【太阳漫步者】。”
    【太阳漫步者】
    【效果】：提升100点火焰抗性。
    【介绍】：只有第一次踩在太阳表面才能够获得的尊贵称号。
    陈易在得到这太阳漫步者称号后。
    那一丝炙热。
    此刻也消失不见。
    看着太阳漫步者称号。
    陈易也是没想到就这样触发了一个称号。
    自从那狗头人克星之后。
    他还没激活过什么称号呢。
    这灰雾次元的太阳，大小差不多和前世的月球那么大。
    而那些朝着太阳飞来的根源虫族。
    在他现在的视角下。
    这些根源虫族就是从天上飞来的入侵物种。
    随后。
    陈易举起幻影长弓。
    对着那些靠近的根源虫族就是各种射击。
    随着一批批根源虫族被陈易剿灭。
    那些根源虫族也逐渐停止了行动，开始向后退去。
    但依旧是在围着太阳。
    就在这时。
    一只金色的人形根源虫族从那些根源虫群中飞出。
    细长的身躯。
    闪烁着光辉的外壳。
    让这只根源虫族显得无比强大。
    而就在这时。
    陈易也看到了那根源虫族的存在。
    难道是这些根源虫族的首脑吗？
    随后。
4.8陈易将这一只根源虫族的属性面板提升到了自己的面前。
    【根源虫皇的侍卫长】
    【基础力量】：7862
    【基础体质】：8897
    【基础敏捷】：10542
    【基础智力】：2461
    【天赋】：狩猎本能。
    【狩猎本能（SS)】：你所造成的任何攻击，都能够从最完美的角度攻入，并且有50%的几率造成十倍伤害。
    【技能】：超光闪击、闪电踢腿、致命毒刺、略。
    【介绍】：根源虫皇的侍卫长，负责保护虫皇的安全，拥有整个根源虫族最为顶尖的战力。
    看着那根源虫族的侍卫长。
    陈易颇为意外。
    破万的基础敏捷。
    这种基础敏捷带来的速度和闪避加成。
    很有可能将他的攻击都闪避。
    看来。
    这是一场恶战！。
第197章掠夺虫族侍卫长天赋，获得SSS级天赋【斗战本能】。
    嗖！
    那侍卫长直接飞到了陈易的面前。
    强大速度带来的空气风暴，让周围的太阳火焰都向后退去。
    轰！
    侍卫长一拳就轰在了陈易的面门上。
    但在陈易那强大的免伤天赋下。
    这一拳。
    对陈易根本就没有起到任何作用。
    而陈易这边。
    则是一箭百步穿杨就射在了那侍卫长的身躯之上。
    轰！
    轰！
    连续两支箭矢，直接就秒掉了这侍卫长75%的最大气血。
    那侍卫长虫族的复眼中，闪过了一种极为震惊的神色。
    好家伙。
    居然直接就打掉了自己这么多的气血。
    并且他还感受到了一种强大的力量，直接就将他身躯内所有的能量都封锁住了。
    不仅技能无法放出来。
    甚至就连飞。
    都很难飞起来了。
    如果这样的话，那就只能够使用单纯的肉身力量来进行近身搏斗了。
    想到这。
    虫族侍卫长直接脚蹬向太阳表面。
    随即就是一个大跳，朝着陈易就踢了过去。
    陈易并未躲闪。
    而是自顾自地在26那里进行着射击。
    如今有了精准射击的特殊效果。
    他是根本不可能让这虫族侍卫长躲过去的。
    砰！
    携带着巨大加速度的飞踢踢在了陈易的头上。
    如果是从地面朝着太阳看的话。
    会很明显看到太阳的光芒都震颤了一下。
    与此同时。
    陈易的箭矢，此刻也如同加特林一般，射击在了那虫族侍卫长的身上。
    丁零当啷。
    在陈易粉碎之手加其他降低防御的天赋下。
    刚开始没几个能够射到这家伙的身躯里。
    但随着时间推移。
    这虫族侍卫长的防御不断降低。
    加上陈易虚空生命体天赋和绽放特性。
    伤害也是水涨船高。
    虫族侍卫长在陈易的这种攻击下，坚硬的虫族外壳，此时都快要裂开了。
    并且其中各种带有绿色血液的伤口。
    在太阳的蒸发下。
    已经造成了大量的火焰伤害。
    内忧加外患。
    让这虫族侍卫长根本就无法抵抗。
    但陈易这边也是有些急切。
    毕竟2000秒的时间而已。
    过去了这2000秒。
    想要在杀这家伙。
    难！
    紧接着。
    陈易使出了浑身解数。
    无数带有特殊效果的箭矢，此时射在了那虫族侍卫长的身躯之上。
    而虫族侍卫长。
    无论对陈易怎么攻击。
    都是变成了无效化。
    就算是他有可以破解免伤的技能。
    但因为被陈易沉默了。
    所以那叫一个有力使不出。
    这虫族侍卫长。
    所擅长的是速度和躲闪。
    但陈易的箭矢，对这家伙的这两点，克制的那是死死地。
    如果说这虫族侍卫长最强的属性是体质。
    那陈易还有可能无法干掉这家伙。
    但这虫族侍卫长。
    所擅长的是敏捷这方面的。
    对上陈易。
    那就是撞枪口上了。
    随着陈易的箭矢不断射击。
    虫族侍卫长的生命力越来越弱。
    最终。
    直接硬挺挺地就倒在了地上。
    而陈易的耳边也传来声音。
   “虫族侍卫长即将使用复活项链复活自身，请问是否使用猎魂者指环。”听到这道提示。
    陈易连忙选择确定。“使用，当然要使用。”随后。
    一个淡金色的虫族灵魂，就被猎魂者指环收了进去。
    而在收进去之前。
    那虫族灵魂不断地挣扎着。
    并且发出了可以攻击灵魂的哀嚎。
    但对于有圣魂之体的陈易来说。
    这哀嚎除了有些刺耳。
    根本就没什么威力。
    不过就算是这样。
    也无法逃过猎魂者指环的抓捕。
    紧接着。
    猎魂者指环就将这虫族侍卫长的灵魂收容到了其中。
    陈易的耳边也传来提示音。
   “猎魂者指环成功猎取根源虫族侍卫长灵魂，获得专属技能【保卫国王】。”
    【保卫国王】
    【介绍】：你可以召唤出虫族侍卫长的分身来保护自己，分身继承虫族侍卫长生前50%的基础属性与所有天赋技能。（每天一次
    ，持续时间1小时）。
    看着这保卫国王的技能。
    陈易也是颇为喜欢。
    这算是多出了一个召唤物了。
    紧接着。
    陈易的耳边再次传来声音。
   “恭喜您，成功掠夺根源虫族侍卫长天赋【狩猎本能】。”
   “【狩猎本能】百倍增幅，增幅为SSS级天赋【斗战本能】！”
    【斗战本能】
    【品阶】：sSS
    【效果】：你的所有攻击，不仅能够在最完美的角度进攻，还拥有至高无上的格斗技巧，近身格斗伤害增幅100倍！
    在获得斗战本能之后。
    陈易立刻就凭空出现了海量的格斗技巧，并且在瞬间融入了肌肉记忆，他自身也是融会贯通。
    尝试着挥了挥拳，踢了踢脚。
    陈易只觉得从未有过这么顺畅的感受。
    可以说。
    现在他的格斗技巧，已经超越了所有种族。
    而且这些技巧中。
    还有无数使用武器的技巧。
    刀枪剑戟斧钺钩叉，血滴子、绳标暗器等等各种各样的奇门兵器。
    此时他都像是练习了千亿遍一样熟练。
    看着新得到的天赋【斗战本能】。
    陈易只觉得。
    这一天赋。
    是彻底地补全了他近战的不足。
    此时的他不由得在想。
    如果自己最开始获得的是这一天赋。
    或许。
    自己现在已经成为了一名顶尖战士了。
    等以后自己变装成战士职业。
    正好圆了自己的这个设想。
    而陈易这边将虫族侍卫长杀死之后。
    那些根源虫群中。
    忽然发出了一种极为强大的波动583.嗡…
    所有的根源虫族。
    此时就像是接到了全新的指令。
    开始放弃了太阳。
    直接朝着整片大地散去。
    它们要先将这一片大地吃干净再说！
    而陈易这边。
    则是重点关注着其中一群根源虫族。
    因为他能够察觉到。
    那根源虫族中声音的源头。
    就在这一群根源虫群之中。
    是绝对有猫腻存在的。
    至于是什么。
    陈易并不清楚。
    但既然不清楚。
    那就亲自去调查一番不就好了。
    随后。
    陈易就冲着那一群根源虫族飞了过去。
    当飞到了那群根源虫族的面前。
    忽然一只如同瓢虫般的红色根源虫族。
    直接就朝着陈易袭来。
    陈易本能地察觉到了这其中所蕴含的危险。
    直接就使用了泰坦守护，进入灵魂状态。
    并且飞速地朝着地面飞去。
    轰！
    一颗巨大的蘑菇云在这几十万米的高空炸响。
    这虫族是具有炸弹属性的。
    而且可以免除陈易的一部分免伤。
    陈易此时就像是断了线的风筝。
    直挺挺地朝着地面倒去。
    而在这时。
    陈易的伤口也在快速愈合着。
    他在刚才。
    通过这一爆炸。
    感知到了那根源虫皇的存在。
    就在地下。
    似乎是三万米的地方。
第198章根源虫皇，无尽繁育之力！
    既然已经得知这虫皇在什么地方。
    那陈易自然是要去看看。
    想必。
    这虫皇的天赋，绝对和虫族侍卫长还有其他根源虫族不同。
    看了眼已经散落在大地各处的根源虫族们。
    陈易知道。
    以自己一人之力。
    是绝对无法将这些根源虫族们全部剿灭的。
    这个世界究竟会不会被毁灭。
    那就只能听天由命。
    大不了永远地流落于虚空乱流中，或许某一天有哪个校花能把自己召唤到她的世界呢。
    在万事胜意的作用下。
    这绝对不是什么不可能的事情。
    紧接着。
    陈易就朝着地面飞去。
    落到地面后。
    陈易的灵魂状态，轻而易举地就没入了大地。
    他现在也能够感觉到。
    这泥土中的灰雾也已经被撤走。
    嗖嗖嗖！
    陈易这边。
    也已经极为快速地坠落下来。
    轰轰轰。
    周围的地质层犹如走马观花。
    经历了各种动物化石、矿脉、石油等等。
    紧接着。
    就在陈易下降了两万九千米的时候。
    猛然间。
    一处巨大的地下空洞出现在了他的面前。
    洞顶上。
    有很多发光的宝石镶嵌。
    令这里亮如白昼。
    看起来和地面上的世界，几乎没有什么区别。
    而就在这时。
    陈易的目光所及之处。
    纷纷开始向下塌陷着。
    就像是被强酸浸泡过的木柴一般，变得酥软掉渣。
    陈易顿时明白。
    是那只虫皇感知到自己到来了。
    可现在的自己。
    不仅是灵魂状态，而且还处于第二维度中。
    想要发现自己。
    就算是那些神的投影都很难发现。
    可现在看来。
    这虫皇居然发现了自己。
    想必是有什么极强的洞察天赋或者是道具技能之类的。
    如果是天赋。
    那自己就舒服了。
    毕竟。
    自己可以隐身。
    但却没有相对应的洞察天赋。
    如果说敌人也在隐身。
    那么就代表着。
    自己根本就没有办法发现敌人的身影。
    对了。
    陈易想到了一个道具。
    洞察宝珠。
    这个可以监视世界的道具。
    随后。
    陈易取出洞察宝珠。
    将根源之力输入。
    瞬间。
    整个地下洞穴的景象就传到了洞察宝珠之内。
    而陈易直接利用洞察宝珠。
    感知着这里所有的生命迹象。
    最终。
    陈易在一处极不起眼的角落，观察到了一丝生命迹象的存在。
    当生命迹象出现的一瞬间。
    陈易立刻就朝着那个方向飞去。
    嗖！
    紧接着。
    陈易就来到了那具有生命迹象的角落前。
    而一只巨大白胖的根源虫族。
    此时出现在了陈易的面前。
    这根源虫族的模样。
    就像是蚕宝宝一般。
    当这根源虫族出现的一瞬。
    陈易甚至都没有查看属性。
    直接就对着这根源虫族射出一箭。
    咣当。
    那一箭。
    竟是直接就被这个如同蚕宝宝一般的根源虫族反弹了回来。
    看到这一幕。
    陈易有些吃惊。
    上一次碰到这种情况的时候，还是上一次。
    对付那巨魔之王的时候。
    随后。
    陈易将自己面前的这只根源虫族的属性面板调取了出来。
    【根源虫皇】
    【基础力量】：2238
    【基础体质】：14887
    【基础敏捷】：1542
    【基础智力】：10981
    【天赋】：吞噬、无尽繁殖
    【无尽繁殖（SSS）】：你拥有无尽繁殖的力量，无论和什么物种结合，都能够生出你的血脉种族，没有任何物种基因能够与你的基因抗衡。
    【技能】：同伴呼唤、缔造生命、略。
    【介绍】：根源虫皇虽然不是根源虫族最强的，但却是整个种族最能生也是最为智慧的存在。链接着所有根源虫族的意识，并且创造了精神网络。
    看着那接近一万五千多点的体质。
    陈易有些明白。
    为什么无法对这家伙造成什么伤害了。
    自己现在已经是用出了那百步穿杨。
    如今。
    想要搞死这家伙。
    难上加难。
    虽然陈易有一些无视防御的天赋。
    但属性差距如此巨大。
    天生就带有伤害豁免和各种强大抗性。
    加上气血又如此强盛。
    只能通过那生命吸取扣除30%当前气血的概率一点点磨死这家伙。
    此时那虫皇似乎也是察觉到了陈易暂时没有办法对付它。
    随后就疯狂地朝着地面钻去。
    它要让那些根源虫族来保护自己的安全。
    陈易看到这一幕。
    自然不会这么轻松地就放过这家伙。
    紧接着。
    陈易就在这家伙的屁股后面追。
    他现在心中已经打定了主意。
    就算是磨。
    也要将这家伙给磨死。
    嗖嗖嗖！
    箭矢一支接着一支的朝着那虫皇飞了过去。
    忽然见。
    那虫皇的气息一阵萎靡。
    陈易看到后心中一喜。
    好。
    就要这样。
    很明显，刚才虫皇直接就被扣除了30%的当前气血。
    陈易心中的尽头更足了。
    而就在这时。
    那虫皇忽然扭过了头。
    对着陈易就吐出了一颗白色泡泡。
    看到那白色泡泡后。
    陈易连忙躲避。
    在这家伙的技能介绍里，这可是能够囚禁一切腐蚀一切的泡泡。
    当陈易躲过去后。
    那一颗白色泡泡。
    就像是有眼睛一般。
    转了个弯。
    继续朝着陈易这边袭来。
    看到这一幕。
    陈易立刻就加快了速度。
    对着那虫皇就冲了过去。
    并且在虫皇绝望的目光中。
    那颗白色泡泡直接就将它的整个身躯包裹。
    伴随着一声声惨叫。
    无数绿色脓液此刻从那白色泡泡中流了出来。
    看到这一幕。
    陈易也不由得感觉到一丝寒意。
    就算是他有不死之躯。
    但这死亡前所面临的痛苦，那可是实打实的。
    就在这时。
    随着一声“…~]啵”地声音。
    白色泡泡崩裂。
    从而露出了其中的虫皇。
    此（李钱好）时的虫皇。
    完全地失去了刚才如同蚕宝宝那样的身躯。
    反而是露出了蕴藏在内里。
    躯体布满甲壳的真正面目。
    并且从甲壳的缝隙中布满触手，那些触手张牙舞爪，头部更是不断蠕动，并且可大可小。
    看到这一幕。
    陈易也总算是知道这虫皇的繁殖力是怎么来的了。
    整个一异界触手怪。
    此时露出了真身的虫皇。
    也已经不着急逃跑了。
    转而和陈易对峙了起来。
    刚才它之所以想要逃跑，完全是因为要保护自己这些日子里所积蓄的能量芳。
    如今储存能量的肉身已经失去。
    再逃跑也没有了什么意义。
    随后。
    虫皇就直接从嘴巴里吐出了一枚枚虫卵。
    虫卵由原先的脆弱外壳。
    变得越来越坚韧，并且其中的根源虫族正在不断蠕动。
    似乎下一秒就可以破卵而出！
    这些即将孵化的虫卵。
    就是它的武器！。
第199章太阳神的劝告，成神要走的路。
    随着虫卵的剧烈蠕动。“咔嚓”
   “咔嚓”
    一声声虫卵破壳的声音响起。
    从那些虫卵中。
    爬出了许许多多的甲壳虫族。
    而那些甲壳虫。
    却是直接爬上了那虫皇身躯，身上的甲壳，融合化为了一道铠甲。
    直接就将虫皇武装了起来。
    看到这一幕。
    陈易颇感惊讶。
    因为这虫皇的属性面板。
    原本的基础体质，已经转移到了基础敏捷和基础力量上。
    虽然攻击力增强无数。
    但防御却是变得非常脆弱。
    随后。
    陈易就拿出幻影长弓。
    直接对着那虫皇来了一套箭雨流星。
    虫皇看到后。
    直接就选择了暂避锋芒。
    朝着地面就飞了上去。
    但这根本没用。
    数万支能量箭矢。
    在陈易那超越了100%命中率的作用下。
    纷纷就像是长了眼睛一样，纷纷朝着虫皇飞去。
    轰轰轰！
    无数的光焰爆炸和剧毒伤害在此刻生效。
    就算是虫皇。
    面对这样的攻击，也已经是顶不住了。
    尤其是失去了大量的体质以后。
    配合陈易那些无视防御的天赋。
    这虫皇的防御几乎都要降到了负数。
    紧接着。
583虫皇半边身子都被射飞。
    但在这种情况下。
    虫皇还是没有放弃逃跑的念头。
    并且身上附着的那些甲壳虫们。
    也都纷纷释放自身能量不断地修补着虫皇的躯体。
    而虫皇。
    此刻也在不断地修复下。
    身躯变得完整。
    速度也变得越来越快。
    直到陈易都追不上。
    化为了一道残影消失在了天边。
    看到这一幕。
    陈易连忙拿出洞察宝珠。
    只要你在这个世界存在。
    那么洞察宝珠就可以查到你在什么地方。
    一时间。
    大量的根源之力被输入洞察宝珠。
    与此同时。
    大量的画面。
    也从洞察宝珠中显现。
    最终。
    陈易看到了此时虫皇的存在。
    那是在一座高山上。
    而且这一座高山。
    到处都是裸露在外面的矿脉。
    能量充足。
    此时虫皇正在不断地进行啃食吞噬着这一座高山。
    同时尾部也在不断地产卵。
    山下。
    这时候已经堆积了大量的虫卵。
    一些虫卵都已经开始蠕动。
    看这情况。
    很快就可以出生了。
    这虫皇的繁殖速度，着实是超乎了陈易的想象。
    而就在这时。
    陈易看到了一个熟人。
    太阳精灵王赛伯恩。
    此时那赛伯恩的背后，有一道不断在燃烧着的神之投影。
    就像是一颗太阳。
    将周围的一切都炙烤地通红。
    当来到山下。
    那些虫卵也是在没有出生的时候，就被变成了一块块的焦炭。
    看着那虫皇在不断地吞噬高山。
    赛伯恩直接就漂浮到了高山之上。
    与那虫皇大战起来。
    无穷的热量。
    将整座高山都变成了一座岩浆火山。
    看到这一幕。
    陈易立刻启程。
    绝对不能让这赛伯恩把虫皇抢了。
    当来到那虫皇所在的地方时。
    赛伯恩正在他的神之投影力量加持下，高举一颗巨大的太阳。
    对着虫皇就扔了下去。“轰！”
    一颗太阳爆炸了。
    强大的冲击波。
    将周围的数十座山峰都震碎了。
    陈易暗道可惜。
    一个SSS级天赋就这样没了。
    但令陈易惊喜的一幕出现了。
    一名浑身散发着强大火焰的人形虫族，从那爆炸的中心飞了起来。
    而这人形虫族。
    正是那根源虫皇。
    因为不断地受到太阳火焰攻击。
    已经进化出了极为强大的火焰抗性。
    这种火焰抗性。
    已经可以让它抗住这种攻击。
    看到这一击无功而返。
    赛伯恩眼神有些不可思议。
    因为他知道自己这一次攻击究竟有多么强大。
    可这只虫皇居然坚持下来了。
    与此同时。
    赛伯恩背后的神之投影也说道：“可惜我这次降临的投影仅仅只是万分之一的力量，不然根（cgei）本容不得这只小虫子放肆。”“现在这只小虫子已经获得了火焰伤害免疫，再想要杀它，就是难上加难了。”而就在这时。
    天边飞来一支箭矢。
    箭矢直接就射中了那虫皇。
    立刻惨叫起来。
    看到是陈易来了。
    背后双翅不断震颤，直接就化为了一道流光消失在了天际。
    陈易这边。
    则是来到了赛伯恩的面前。
    此时赛伯恩看到陈易后很意外。
    因为这时候陈易的攻击。
    已经可以说是强大到了极致。
    他攻击了这么多次。
    都没有对这根源虫皇造成什么有效的伤害。
    可陈易一来。
    那根源虫皇就就像是碰到了天敌一样逃走。“陈易，你现在的实力越来越强了。”陈易没有说其他的。
   “我现在要去追那个家伙了，绝对不能让它再产卵了。”赛伯恩背后的神之投影此时说道。
   “人族的小家伙，我是太阳神，以你的实力，如果能够顺利进入钻石宇宙，那么今后起源世界绝对有你的一席之地。”听到太阳神的话。
    陈易不由得看向了他。
   “您就是太阳神吗？赛伯恩所信奉的上神。”“起源世界是什么？”
   “原谅我的无知，毕竟我人族无神存在。”那太阳神点了点头。
    随后说道：“现在人族无神，以后，恐怕就有神了。”
   “而起源世界，就是我们神所处的世界，也就是第七层世界，起源世界总共有四个，寿命无穷无尽。”
   “千万年来，所晋升上去的神足有数万。”
   “现在所有的神，都在为晋升到第八层世界而努力，但至今为止，没有一个神能够成功打开通往第八层世界的大门。”
   “等你要到第七层世界的时候，最好选择代号为天素的起源世界，因为在那里，神的数量还不是很多。”
    听到太阳神的这句话。
    陈易来了兴趣。
    随后问道：“想成为神，应该走过怎样的道路？”
    太阳神看了陈易一眼。
   “我已经知道你的能力，可以掠夺其他生命的天赋为己用。”
   “根据你的战力表现，这种事情是很容易就可以推理出来的。”
   “但你不要沾沾自喜，因为像成为神，就必须选择一条道路。”
   “路太多，反而不是什么好事。”
    听到这句话。
    陈易点了点头。
    他早就已经知道，自己的天赋是瞒不住的。
    所以对这种事情。
    他也没什么意外。
    但听到想要成神，就只能选择一条路。
    也就是说。
    只能选择一项天赋。
    这和之前流风告知他的有些出入。
    或许。
    流风的神，也没有告诉他全部吧。
    又或者是。
    其中有些欺骗。
    陈易随后点了点头。
   “好的太阳神，我知道了。”
    同时心中暗自思考。
    只能选择一条路吗？
    那自己就成为一名掠夺之神！。
第200章与铁肾天赋融合，变异的SSS级天赋！
    掠夺他人权柄。
    成就至高之位。
    虽然这条路可能会很难。
    但陈易坚信。
    只要自己努力，加上~无限掠夺。
    未必不能成功。
    想到这里。
    陈易望向那太阳神。
   “太阳神大人，那么我-就去追虫皇了。”“去吧。
    紧接着。
    陈易就化为一道流光，消失在了-天际。
    看着离去的陈易。
    一旁的赛伯恩问道：“我神，您为什么要跟他说这些话。”太阳神的眼神意味莫名。
   “说这句话，自然是有我的道理，等我帮助你晋升到第七层世界，你就明白我这样做的缘由了。”“现在知道太多，反而不是什么好事。”“是，我神！”
    陈易这时打开洞察宝珠。
    洞察宝珠中，精准定位了那根源虫皇的位置。
    此时那根源虫皇。
    再次找了一处山头进行吞噬。
    不过它这次找到的是火山，丰富的岩浆能量，极大的提升了他的进食效率。
    并且这次将虫卵都排泄到了那岩浆之中。
    甚至有一些虫卵。
    在强大岩浆能量的刺激下，已经孵化。
    化为一个个的火焰根源虫族。
    拱卫在那虫皇的身旁。
    看到这一幕。
    陈易便知道不能再耽搁了。
    再继续耽搁下去。
    将不知道会孵化出多少根源虫族。
    随后。
    陈易就朝着那火山所在飞去。
    半个小时后。
    陈易来到了那处火山。
    一股刺鼻的硫磺味，让陈易微微皱眉。
    此时火山的周围。
    已经布满了那些浑身充满烈火的根源虫族。
    陈易的箭雨流星随即射出。
    嗖！
    嗖！
    嗖！
    每一支箭矢。
    都能精准地找到一只根源虫族进行射杀。
    两道箭雨流星过去。
    所有的根源虫族直接被杀。
    没了这些根源虫族的骚扰。
    陈易很快地就来到了火山内部。
    这一处火山的岩浆。
    此时已经被虫皇喝了大半。
    几乎都要见底。
    当看到陈易之后，虫皇立刻大吼起来。
    不过这种吼声。
    在陈易看来有些歇斯底里。
    有一种彻头彻尾的无奈在其中。
    毕竟。
    无论躲到什么地方，都会被陈易找到。
    这种无奈。
    让这根源虫皇非常难受。
    既然躲不掉。
    那就硬拼一下！
    随后。
    虫皇将从身上那坚固的尖刺外壳上，拔出了两根最长并且也是最强的尖刺。
    尖刺随后合一。
    最终融合变成了一杆长枪。
    看到这虫皇居然要和自己近战。
    陈易也来了性质。
    随后就将那饕餮之刃取了出来。
    这饕餮之刃。
    有几率直接扣除10%的当前气血。
    对付这种BOSS级种族。
    是最为稳妥的。
    紧接着。
    陈易双手持刃，一个略身，就来到了那虫皇的面前。
    唰！
    在精准射击的作用下。
    陈易直接砍断了这虫皇其中的一根触手。
    陈易的命中率已经超过100%不知道多少，就算是这虫皇的速度和闪避率极强。
    但也躲不过他的这一击。
    加上陈易斗战本能的作用。
    论近战，他还不觉得自己能输给谁！
    触手被砍。
    虫皇吃痛。
    尖啸着，手中长枪对着陈易就是一击致命突刺。
    这一击。
    是无视免伤的技能。
    但陈易下一秒。
    就将身躯转换为了灵魂状态。
    灵魂状态并不算什么免伤。
    反而是一种另类的物理无敌。
    这一击。
    除了将陈易的灵魂体打的有些扭曲之外。
    其他地方。
    根本就没有伤到分毫。
    我打你实。
    你打我虚。
    陈易不断地施展高超无比的战斗技巧。
    将虫皇身上的所有触手逐一斩断。
    而且陈易发现。
    这些触手。
    是没有办法再生的。
    不断地在流出绿色的血液。
    失去了触手的虫皇，痛苦地进攻着陈易。
    每动一下身躯。
    就会有源源不断地痛楚传递到神经中。
    看着面前的这一切。
    陈易专门挑那些伤口打。
    并且在不断地斩击中。
    虫皇的生命力也在急速下降着。
    贪婪之刃。
    此时也在不断地吸收着它的生命力反补陈易本身。
    最终。
    随着陈易一刀强劲无比的斩击后。
    虫皇直接就被一刀两半。
    与此同时。
    一道声音响起。
   “检测到虫皇即将使用圣十字复活，请问是否使用猎魂者指环。”……求鲜花……“使用！”随后。虫皇那坚韧的灵魂。
    此时被陈易一点点地从它自己的躯体中拖拽了出来。
    虫皇比那侍卫长的灵魂更加坚韧。
    但作为灵魂状态。
    已经是没有了任何的反抗能力。
    紧接着。
    陈易的猎魂者指环，此刻直接就将虫皇的灵魂收入其中。
    与此同时。
    一道声音响起。
   “恭喜您，猎魂者指环成功收容根源虫皇灵魂，获得专属技能【水泡泡】。”
    【水泡泡】
    【介绍】：专属虫皇的技能，可以召唤出一颗不断追踪目标的剧毒泡泡来禁锢、腐蚀、异化目标。（每日十次，无冷却）。
    看着这水泡泡。
    陈易就想起了之前的那白色泡泡。
    这白色泡泡的威力，至今让他还有些心有余悸。
    所以。
    对于这个技能。
    陈易很是满意。
    紧接着又是一道声音传来。
   “恭喜你，成功掠夺虫皇天赋【无尽繁殖】。”
   “【无尽繁殖】百倍增幅，增幅为SSS级天赋【无上繁育】。”
    【无上繁育】
    【品阶】：sss
    【介绍】：你拥有无上繁育的力量，无论和什么物种结合，都能够生出你的血脉种族，没有任何物种基因能够与你的基因抗衡，并且你生出的血脉，将获得双方的所有优点，去芜存菁！
    看着这无上繁育。
    陈易只觉得这是让自己做种猪啊。
    紧接着。
    又是一道声音响起。
   “检测到【铁肾】与【无上繁育】可融合，现在自动融合中。”“【无上繁育】自动吞噬【铁肾】，额外获得新效果。”
    【额外新效果】：你永远不会肾虚，并且你的子孙后代，也将获得【无上繁育】天赋！
    看着额外的新效果。
    陈易颇感无语。
    好家伙。
    居然是这样的额外的新效果。
    如果说。
    自己有了孩子。
    那孩子再好色一点。
    用不了几百年。
    将到处都会是自己的子孙后代了。
    啧啧。
    陈易一想到这个场景，就觉得很美。
    与此同时。
    陈易的耳边再次响起声音。
   “检测到你击杀了虫皇，成功获得灰雾之主奖励，世界晋升名额一个！”久。
第201章巫毒教来人，偷渡到钻石宇宙的方法。
    听到这个声音。
    陈易有些惊讶。
    世界晋升名额一个。
    那岂不是说。
    自己可以直接去往下一层钻石宇宙了。
    而就在这时。
    一条新的私聊消息传来。
    陈易看了看昵称。
    灰雾之主。
    好家伙。
    居然是这位大佬。
    随后陈易就点开了消息。
   “小子，做的不错，246个小时后，来大海的漩涡之眼找我，那时候，将是我们将离开这个世界的时间。”“是，大佬！”“嗯。”随后。
    便没有了下文。
    陈易看着面前的消息。
    脑海中在不断地思考着。
    还有十多天的时间。
    那灰雾之主就要带着一部分种族离开了吗？
    那其他人呢？
    陈易不知道。
    但想必。
    其他的种族，又或者是没有得到神眷的种族。
    将会被抛“五八三”弃在这个世界中。
    随着这个世界一起毁灭。
    而那根源虫族。
    就算是杀了虫皇。
    也在凭借着本能吞噬着这个世界。
    几十亿根源虫族。
    等十天后。
    或许就变成几百亿几千亿了。
    到那个时候。
    根本就杀不过来。
    这个世界。
    注定要成为这根源虫族的养料。
    此时。
    一条消息传来。
    陈易看了眼。
    是刘小北的消息。
   “陈易，又有人族来了，但这次来的都是巫毒教的。”看到这句话。
    陈易有些意外。
    这个世界都要毁灭了。
    怎么还要过来。
    他们的巫毒神没有和他们说吗？
    陈易有些百思不得其解。
    随后就看向了人族频道。
    此时的人族频道。
    在线人数已经达到了435人。
    也就是说。
    这次巫毒教的人。
    直接来了四百多人。
    不知道是不是这些巫毒教劝说其他人什么的，其他的人族是一个都没来。
    频道中。
    那些巫毒教的人正在谈论着关于这个世界的问题。
   “这个世界，果然像神说的那样，快要毁灭了。”
   “是啊，如果不是有可以偷渡到下一层世界的方法，我可不敢来。”
   “好了，就算是要偷渡到下一层世界，不还是要先把自己的等级提升到40级吗？”
   “现在，还是抓紧时间，升级吧！”
   “大家都把经验果给吃了，现在这个世界升级很容易，神说了，杀那些根源虫族就可以。”
    陈易这边看着那些巫毒教的聊天。
    这边则是有些疑惑。
    偷渡是什么意思。
    难道说。
    除了和那灰雾之主晋升。
    还有其他的方法去往下一层世界吗？
    陈易不知道。
    但他在思考。
    随后发布了一条置顶消息。
   “你们谁是巫毒教的教皇，我要和你们沟通一下。”
    看到是陈易。
    那些巫毒教的也瞬间沸腾了。
   “陈易大佬也在这个世界啊，和我们一起偷渡吧。”
   “是啊，和我们一起偷渡，我们就能够在钻石宇宙获得一片无人星系。”
   “不然周围全都是老牌种族，我们根本就没什么发展的空间。”
    看着这些巫毒教说的话。
    陈易也是有些意外。
    除了这些巫毒教的人，还能带其他人族过去吗？
    如果是这样的话。
    那刘小北他们。
    也是可以过去的了。
    还有就是，这些巫毒教，似乎很了解钻石宇宙的规则。
    如果是这样。
    那么自己完全可以去找这些巫毒教的请教一下。
    就在这时。
    一个陌生的私聊信息传了过来。
   “陈易大佬，我是巫毒教的教皇，您找我有什么事吗？”陈易看着昵称。
    尼古拉斯。
    还是个外国名字。
    不过是人类就好。
    随后。
    陈易问出了自己想要问的事情。
   “我想问你一下，那就是这钻石宇宙的偷渡方法是什么？”那尼古拉斯很快回复了过来。
   “偷渡到钻石宇宙，是需要神引的，正好巫毒神送给了我们一张神引，所以可以开启通往钻石宇宙的传送通道。”“不过规则却是没变，那就是只有40级的才可以进入。”
    看到这句话。
    陈易也大致明白了其中的事情。随后又问道：“那么，你们知道关于钻石宇宙的事情吗？”“我看你们都很懂的样子。”
   “回大佬，其实这钻石宇宙的规则，说简单也简单。”
   “那就是进入钻石宇宙后，每人都会分到一颗没有智慧种族的生命星球上。”“这生命星球的大小、周边环境、星球资源完全随机。”
   “初始，你可以获得1000名初始居民，种族和自身的种族相同，我们人族，也可以说是直接就获得1000名人类。”“而你所要做的事情，就是发展文明，将自己的星球壮大………”
   “并且必须要让那些人类信奉你。”
   “当你收集到足够的信仰，而你自身也升到50级以后，就会点燃神火，获得进入下一层世界的资格。”
   “但你也要小心其他生命星球的入侵，因为在系统规则中，你们不能参与到文明与文明的战争。”
   “所以，只有好好地培养自己的种族，才能够有点燃神火的机会。”
    看着那些规则。
    陈易不知道有多意外。
    好家伙。
    这是直接让自己进行文明养成啊。
    点燃神火。
    是不是说，只有点燃了神火后，才能够有成神的资格。
    啧啧。
    陈易忽然感觉。
    自己的无上繁育天赋。
    有用了啊。
    既然自己不能出手。
    那就让自己的后代出手。
    而且还可以让那些后代疯狂与其他物种繁衍。
    在无上繁育的规则下。
    无论是和什么种族结合。
    最终都会是人类的样子。
    而且会集合两族所有的优点。
    是最好的优生优育。
    自己所掠夺的那么多天赋，也会有一定几率遗传下去。
    那时候自己的后代。
    将拥有无比强悍的力量。
    所以。
    这算不算自己抓住了一个系统的漏洞。
    自己的种族。
    必然会极快地繁衍开来。
    而且加上自己是他们祖宗的缘故。
    也绝对会为自己提供无比纯净的信仰。
    想到这。
    陈易的内心就舒适无比。
    现在的他。
    几乎是已经迫不及待了。
    想要去下一层的钻4.8石宇宙看看。
    自己的这一设想。
    究竟有没有作用。
    此时那巫毒教皇继续说道：“陈易大佬，其实培养文明的事项远不止我说的这么少，但具体的情况，就只能靠着自己摸索了。”看到这巫毒教皇的话。
    陈易回了过去。
   “好，你说的，我会记在心里的。”同时陈易心中开始默默盘算起来。
    如果说。
    自己和这些人族一起进入钻石宇宙，等到自己有能力发动文明入侵的时候，周围都是人族反而不美。
    不如就跟着灰雾之主。
    只有那样。
    周围都是陌生种族。
    这样发动起来。
    才是最好的选择。
    随后。
    陈易决定。
    就跟着灰雾之主进去了。
    有这么好的天赋，到时候不拿来文明入侵，那岂不是可惜了？。
第202章真实的灰雾之主，开启大门！
    在想到这里之后。
    陈易就对那巫毒教的教皇回复。
   “记得将其他的人族也一起带上，我就不和你们一起去了。”看到这。
    那教皇连忙问道：“陈易大佬，难道说您已经有通往下一层世界的方法了？”陈易看到后也没有隐瞒。
   “是的，只是担心以后发动文明战争，会误伤到自己人。”“嗯嗯好，祝大佬您好运。”“嗯谢谢。”随后。
    陈易就将目光放在了世界地图上。
    漩涡之眼。
    这个地方。
    就是大海中的那处图标是漩涡的地方。
    看来。
    想要去下一个世界。
    就要去这个地方了。
    紧接着。
    陈易去往了自己的庇护所。
    他要将白狼、魅魔女王还有不死龙魔带上。
    那是不能要了。
    如果说。
    没有出根源虫族这档子事。
    恐怕这庇护所将会是整个灰雾次元最繁荣的聚集地。
    随后。
    陈易来到了庇护所内。
    此时不死龙魔还在忠心的巡视周围环境。
    而白狼和魅魔女王。
    则是在杀着庇护所周围的根源虫族。
    刘小北他们。
    则是不见了踪迹。
    想必是已经离开了这里26，尽快去升级了吧。
    此时。
    看到陈易后。
    两女连忙迎了上来。“主人，您回来了。”陈易点了点头。
    随后呼唤来不死龙魔。
   “现在，我要去大海中心，很快就要去下一层世界了。”“所以，接下来我要带你们走。”听到陈易的话。
    白狼和魅魔女王有些开心。
    因为在她们眼中。
    这方世界已经是快要毁灭了。
    所以。
    当得知能够离开这个世界的时候她们都是非常开心的。
    很快。
    陈易将不死龙魔放入了储物空间。
    拿出堕落宝珠将魅魔女王收容其中。
    白狼则是化为狼形态。
    直接拖着陈易。
    朝着大海深处跑去。
    此时白狼的速度。
    要比陈易快上一些。
    因此。
    让白狼驮着陈易是最为合适。
    并且以白狼现在的速度。
    跑在大海上。
    和跑在陆地上根本就没有任何的区别。
    想要跑到那漩涡之眼。
    陈易看了一下距离。
    足有三百多万公里。
    以白狼现在的速度。
    差不多要跑上一天一夜。
    因此。
    陈易直接就选择睡了过去。
    这段时间。
    他根本就没有睡觉。
    虽然有如梦初醒。
    但和真正的睡一觉还是有些差别的。
    现在的他。
    还是凡人身躯。
    或许等到点燃神火之后。
    就可以不用睡觉了吧。
    不知过了多久。
    陈易被白狼的叫声吵醒。
    随后陈易睁开了眼睛。
    此时。
    在他的面前。
    一道庞大的风暴之墙挡住了他的去路。
    那是风和海水结合而成的风暴之墙。
    想要突破进去。
    不知道要承受多么大的阻力。
    紧接着。
    陈易来到了那风暴之墙的前方。
    感知着这风暴之墙的强度。
    既然这样。
    那自己就开辟出一条路来。
    随后。
    陈易召唤出幻影长弓。
    并且凝聚能量箭矢。
    嗖！
    嗖！
    百步穿杨发动！
    两支几乎接近了光速的能量箭矢。
    一前一后。
    直接携带着无匹的威力。
    贯穿了那风暴之墙！
    风暴之墙。
    立刻被射穿，造成了一个巨大的缺口。
    周围的海水和风不断地向这缺口灌溉。
    想要将风暴之墙恢复如初。
    陈易随后看向白狼。“白狼，走！”“嗷呜！”
    白狼立刻迸发出了此生最快的速度。
    朝着那缺口就越了过去。
    在越过去的一瞬。
    身后的缺口。
    也缓缓地关闭上了。
    此时映入陈易眼帘的，是一处鸟语花香的小岛。
    小岛上。
    到处都是外界没有的奇花异草。
    很显然。
    这里就是那灰雾之主居住的小岛。
    当白狼来到小岛的岸边。
    陈易才发现。
    这里已经聚集了上万名种族。
    其中。
    甚至还有一些黄金种族的存在。
    当看到陈易过来。
    所有认识陈易的纷纷让开了一条路。
    原因无他。
    那就是陈易带给他们的恐惧实在是太强烈了。
    而陈易骑着白狼走进人群之后。
    看到了被簇拥在中心的一名灰袍人。
    看到那一名灰袍人后。
    灰袍人的属性一片迷雾。
    陈易也立刻知道。
    这就是那灰雾之主了。
    随后从白狼身上下来。
    鞠了一躬。
   “感谢灰雾之主，奖励我这样的一个机会。”灰雾之主看了眼陈易。
   “嗯，你的实力可以说是最强的，钻石宇宙失去了你，也是一个极大的损失。”听到这句话。
    笑了笑。“谢谢。”随后。
    两者之间再没有了交流。
    那灰雾之主。
    似乎是在等待着其他人到来。
    此时凯萨凑了过来。
   “陈易，你是怎么进来的，外面的那风暴之墙，不知道有多强悍。”看到凯萨过来。
    陈易笑了笑。
    没有解释。
   “那你们都是怎么过来的，难道是传送卷轴吗？”凯萨肯定的点了点头。“当然是传送卷轴。”
   “不过我们都是各自的神赏赐给我们的，所以这种定点传送卷轴都没得卖。”陈易没再说什么。
    那些黄金种族。
    也不知道是用什么方法进来的。这时陈易说道：“现在还有多少人要一起过去。”凯萨看了看周围的人数。
   “据说是要凑齐一万五千种族，等到人齐583了之后，就统一送往钻石宇宙。”陈易点了点头。
    他看到。
    周围正在不断地冒出光来。
    每一道光芒消散，都会多出一个人影出来。
    此时。
    他也看到了赛伯恩。
    此时赛伯恩那一身华贵的法袍。
    就像是破烂一般。
    只有一块块的布片挂在身上。
    看样子。
    是吃了不少苦才来到这里的。
    赛伯恩这时也来到了人群中心。
    看着陈易和凯萨就凑了过来。
   “你们原来早就到了，我原本还以为我是前面到的呢。”
   “幸好来到这里了，不然满员的话，我就欲哭无泪了。”
    凯萨笑了笑。
   “不能这样说，凭你的关系，就算是满员了，那也绝对能塞进来。”
   “唉。”
    赛伯恩这时叹了一口气。
   “光是塞进来我又有什么用，我族其他的人，恐怕要和这个世界一起陪葬了。”
    听到这句话。
    凯萨也是一阵沉默。
    他们哥布林种族数量众多。
    要说陪葬。
    恐怕哥布林陪葬的才多。
    但万族求生战场就是这样。
    没有好的天赋，好的运气，好的职业。
    最终就只能这样。
    成为世界的尘埃。
    而就在这时。
    那灰雾之主发出一道公告。
    现在的他。
    可以代表世界。
   “钻石宇宙大门现在开启，所有人，排队进入！”
第203章进入钻石宇宙，选择初始神位！
    一道巨大的光门。
    也凭空出现在了这个世界。
    灰雾之主则是静静地在这里等待看着面前的所有种族。
    并不急着进去。
    在听到这声公告后。
    陈易、凯萨、赛伯恩。
    立刻就利用自己靠近中心的优势，排到了前面几十名。
    很快。
    陈易带着白狼。
    就踏入了属于钻石宇宙的传送光门。
    与此同时。
    陈易面前光芒闪过。
    面前。
    已经变了一个世界。
    此时的他。
    正在一处空旷稀疏的森林上空。
    天空之上。
    两轮月亮一大一小。
    星辰也在闪闪发亮。
    森林中也不时传来一阵阵野兽的嚎叫。
    看着下面的那些自然的环境。
    陈易心中不由得一种舒适感油然而生。
    终于不像是天晶位面和灰雾次元那种寸草不生的样子了。
    这种自然环境的世界。
    才是他想要的。
    不过他似乎感觉到。
    自己受到了什么限制。
    并不能直接落到地面上。
    只能在空中静静看着地面所发生的一切。
    联想到巫毒教教皇所说。
    那就是他并不能直接出手。
    其他的也没说清楚。
    就在这时。
    他的耳边也传来了一道声音。
   “恭喜你，成功进入钻石宇宙，等级上限提升至50级。”
   “你可以接取转职任务了。”
   “你被传送到了初始星球塔克星，你可以通过系统面板查看塔克星信息。”“恭喜你，成功进入钻石宇宙，请尽快选择你的神职与确定神明。”
   “恭喜你，成功获得1000名人族作为你的初始种族，请尽快找到这些人族，令其尽快生存下去。”“你无法直接帮助人族，只能间接帮助，具体方法，请自行摸索。”
    一连串的提示。
    让陈易一时间不知道要做什么。
    不过很快。
    他就调整了过来。
    首先看向的，就是那转职任务。
    此时的转职任务只有一项可以选择。
    【终极转职：迷雾】
    【任务介绍】：你将转职为变装大师终极职业迷雾，成为迷雾后，你将拥有模仿所有职业的能力，并且会额外获得10项职业技
    能。
    【任务要求】：将自己的种族繁衍到一万人。
    【任务奖励】：迷雾转职卷轴、专属技能【迷雾】。
    【介绍】：你所在职业的终点，从此便再没有转职任务。
    看着面前的迷雾职业。
    陈易有些意外。
    这就是职业的终点了吗？
    那这样说。
    自己岂不是再也不能通过转职提升自己的属性成长了？
    但陈易转念一想。
    到这个时候。
    都已经触碰到了神之境界了。
    就算是不能提升属性成长也没什么。
    随后。
    陈易接取了任务。
    而那任务要求对陈易来说也是很简单的。
    不就是生孩子嘛。
    以自己的无上繁育之力。
    还能完不成？
    但因为不能直接出手的缘故。
    陈易只能将主意打向了白狼和魅魔女王身上。
    到时候生了孩子。
    就投放到下方世界。
    以自己孩子的遗传天赋。
    加上自己的指引，绝对能够让人口快速地增加起来。
    随后。
    陈易看向系统面板。
    此时这塔克星的信息。
    他可要好好地看一下。
    毕竟这关乎着自己今后的所有发展。
    【塔克星】
    【面积】：5.8亿平方公里。
    【地形】：陆地占据面积44%，海洋水域占据面积56%。
    【生物】：各类动植物907万种。
    【资源】：各类矿石、煤矿、铁矿、金矿等。
    【介绍】：极其适宜人族居住的星球，你可以安心发展了。
    看着塔克星的介绍。
    陈易很是满意。
    舒服。
    这星球，绝对是生命星球中的极品。
    还比他前世生存的蓝星大上那么一些。
    看来是万事胜意发动。
    所以才会有这么好的结果。
    随后。
    陈易看向另一个新出的选项。
    神祗界面这神祗界面是新出的选项。
    不知道自己可以选择什么样的神职。
    而神名。
    陈易觉得，应该选择一个威武霸气的。
    至于用自己的本名。
    陈易并不想。
    怀着好奇。
    陈易点开了神祗界面。
    随后就是一道光幕传来。
   “请选择您的神职~].”
    随后。
    就是许许多多的选项。
    掠夺之神、吞噬之神、大地之神、鲜血之神等等。
    全部都是和陈易的天赋有关的。
    陈易自然不会选择其他的神职。
    而是直接就选择了那掠夺之神。
    毕竟自己的本命天赋就是无限掠夺。
    如果选择其他的神职。
    无异于是舍本逐末。
    就在这时。
    陈易的耳边传来一道声音。
   “恭喜你，成功选择掠夺之神，请确定你的神名。”“阿撒托斯。”
   “神名确定成功，请进入神祗界面查看。”随后。
    陈易打开了神祗界面。
    【神祗界面】
    【神名】：阿撒托斯。
    【神职】：掠夺之神。
    【神阶】：无
    【权能】：掠夺之力。
    【掠夺之力】：你在击败其他神祗之后，将会获得对方所有权能。
    【信仰种族】：无。
    【信仰值】：0
    看着面前的神祗界面。
    陈易颇为满意。
    尤其是那权能掠夺之力。
    可以掠夺对方所有权能。
    那自己以后，就舒服了。
    击败的其他神祗越多，那么所能够获得的权能也就越多。
    随后。
    陈易望向地面。
    接下来。
    就是寻找自己的那些个人族们了。
    要自己寻找。
    陈易不知道怎么找，也就只能踩在云朵上到处飞行。
    打开了星球地图。
    陈易意外发现。
    打开了地图后。
    这星球地图上。
    一个红点很是显眼。
    在一处丘陵旁。
    陈易随后就飞了过去。
    这距离很近。
    陈易仅仅只用了十五分钟就到了。
    （李钱好）
    此时一群身穿兽皮，表情茫然的人族。
    正在那里走动着。
    还有一些在那里呆坐着。
    他们不知道应该去哪里。
    而就在这时。
    陈易的声音传到了他们的耳朵中。
    …孩子们，我是你们的神阿撒托斯。”
   “不要迷茫，接下来我会告诉你们怎么做。”与此同时。
    天空中的云朵。
    也幻化成了陈易的脸庞。
    看起来。
    就像是这一朵云朵所发出的声音。
    而在听到陈易的声音后。
    那些人族纷纷跪倒在地。
   “父神，伟大的父神，请给予我们方向！”
    看着面前的这些人族。
    陈易开始细细查看起来。
    他想要看看。
    这些人族的性别比例是多少。
    不一会。
    陈易就查清了。
    一共是900名女性和100名男性。
    看来。
    这最初的人类，还是母系社会芳。
第204章创建神教，我说，这世界应当有火！
    既然是母系社会。
    那么就好说了。
    因为可以生育的人将会很多。
    毕竟。
    只需要一个男性人族。
    就可以令所有的女性怀孕。
    对于提升自己在这颗星球信徒的数量也会很有帮助。
    但陈易心中已经有了打算。
    那就是。
    所有的男性人族，都是没有必要将自己的基因流传下来。
    流传下来。
    也是在污染自己的血脉。
    毕竟自己的发展路线。
    是不需要其他男性人族存在的。
    想到这。
    陈易下达了神谕。
   “所有男性，现在开始建造庇护所。”
   “所有女性，全部都去野外进行采摘野果。”紧接着。
    所有的人，开始按部就班。
    遵循着陈易的命令开始工作起来。
    在有了陈易的命令后。
    人族的脸上。
    已经没有了之前的那种迷茫。
    一个个脸上都充满了对未来的向往。
    但陈易只能对那些男性人族说一声抱歉。
    可能。
    这辈子他们都无法将自己的基因流传下去了。
    紧接着陈易将不死龙魔派了下去。
    来到地面的不死龙魔。
583在陈易的命令下。
    开始捕猎起了方圆万米的野兽。
    一只只野兽的尸体。
    此刻被送到了那些人族的身边。
    看着那些野兽。
    所有的人族们都显得有些手足无措。
    不知道应该怎么对待这些从天而降的食物。
    与此同时。
    陈易的声音再次响起。
   “这是我派去的使者，为你们带来了食物，可以用火来进行烤制。”听到陈易的神谕。
    所有的人族。
    此时纷纷匍匐在地。
    朝着陈易所幻化出的虚影跪拜起来。“是，我神！”就在这时。
    一名女性人族，在此刻抬起头来。“我神，火是什么，我们并不知道。”听到这句话后。
    其余的人族也都目光灼灼。
    不知道自己的父神会给自己一个什么样的答复。
    听到这。
    陈易有些意外。
    没想到还碰到一个敢和自己提问题的。
    不错。
    自己就需要这样的人族。
    陈易回想起限制自己的规则。
    既然不能直接帮助人类。
    那自己可以间接来进行帮助。
    在规则允许下。
    随后。
    （cgei）陈易直接就对着不远处的几棵树木释放了爆裂火球。
    那几棵树木顿时燃烧起了熊熊大火。
   “我说，要有火来熟化食物，所以就有了火。”
   “现在，你们将这些野兽放在那些燃烧着的树木上，看看会有什么反应。”在接到陈易的神谕后。
    两名男性人类。
    分别扛着一头野猪就来到了那熊熊燃烧的大树面前。
    轰！
    野猪直接就被扔在了大树燃烧的躯干上面。
    随着一声声油滋作响的声音。
    很快就飘出了一种动物脂肪烤焦了的香味。
    闻着这种香味。
    所有聚集在这里的人族。
    都不由得流出了一缕缕的口水。
    因为这个味道实在是太香了。
    根本就不是他们所能够抵抗的。
    就在这时。
    陈易的神谕再次响起。
   “我的子民们，我赐予了你们火，你们应当供奉我，信仰我！”
   “今日我立下阿撒托斯教，所有的人族，都应当成为我阿撒托斯的信徒。”
   “全身心地信奉于我！”听到这句话后。
    所有的人族跪倒在地。
   “是，我尊贵而伟大的神，阿撒托斯。”“愿世人以您的名为圣！”随后。
    陈易的耳边就响起了声音。
   “恭喜您，信徒增加1000，信仰值增加1000！”
   “恭喜您，成功创建阿撒托斯教，请确定您的教会圣徽。”随后。
    陈易的面前。
    就出现了一张画板。
    空白的画板。
    等待着陈易去描绘关于自己阿撒托斯教会的圣徽。
    此时陈易看向了那正在熊熊燃烧的树木。
    随后。
    陈易就在这画板上进行了描绘。
    最终。
    一截熊熊燃烧着的树木。
    此刻出现在了那一张画板上。“是否确定您教会的圣徽。”“是！”
   “圣徽描绘成功，阿撒托斯教会正式创立。”“具体信息，请打开系统面板进行查看。”此时。
    陈易的系统面板多出了一个关于【教会界面】的选项。
    随后。
    陈易打开了那教会界面。
    【教会】：阿撒托斯教。
    【教会圣徽】：一截正在熊熊燃烧着的树木。
    【教皇】：无。
    【教会神术】：无。
    【信徒】：人族。
    【泛信徒】：1000。
    【虔信徒】：0
    【狂信徒】：0
    【圣徒】：0
    【介绍】：新创建的教派，拥有无穷无尽的潜力。
    看着那教会界面。
    陈易开始思考。
    究竟应该用谁来当教皇。
    思来想去。
    陈易随后就看向了刚才那名询问自己问题的女性人族。
    那一名女性人族。
    姓名叫做奎丽。
    不错的名字。
    一道声音传到了所有人族的耳边。
   “伟大的阿撒托斯神，任命人族奎丽，成为阿撒托斯教第一任教皇。”“恭喜人族奎丽，掌握神术【掠夺术】。”
    【掠夺术】
    【介绍】：可以掠夺万物生机滋养己身，并且会增加一部分基础属性。
    此时那人族奎丽。
    顿时感激的跪倒在地。
   “感谢我神信任，从此以后，我将更加虔诚的信奉您！”随后。
    陈易的耳边便传来一道声音。
   “恭喜您，获得虔信徒1名，信仰值增加10点。”听到耳边的话。
    陈易顿时明白。
    这泛信徒，每一名所增加的信仰就只有1点。
    而虔信徒。
    直接就增加了十倍。
    如果是更高级的狂信徒呢。
    甚至是圣徒呢？
    陈易有些期待。
    现在。
    应该是孕育生命的时候了。
    紧接着。
    陈易唤来白狼和魅魔女王。
    开始了创造生命。
    在陈易的无上繁育作用下。
    很快两人都开始孕育了新的生命。
    并且在孕育开始的第七天。
    就诞下了两个男孩。
    因为是陈易第一代血脉的缘故。
    生命突破了生长的规律。
    两个男孩很快地就长大了。
    仅仅只有五周。
    两个男孩就已经成为了十六七岁的少年。
    不仅遗传了无上繁育天赋。
    还分别继承了白狼和魅魔女王的天赋。
    一个敦厚英气，一个轻浮俊美。
    看着那两个男孩。
    陈易随后就派了下去。
    现在。
    只需要静静等待时间过去。
    让这些人族自然繁育。
    等到人族的数量壮大到一定程度。
    那么。
    自己所获得的信仰值也就会变得非常高。
    并且。
    人口翻倍的速度，也会越来越快。
    等到那个时候。
    恐怕自己所头疼的。
    就是人族的粮食问题了！。
第205章奎因和奎刚的去路，增加虔信徒的方法
    很快。
    陈易的两个孩子。
    来到了大地上。
    两个孩子。
    白狼所生的，名为奎刚。
    魅魔女王所生的，名为奎因。
    而那奎丽在陈易的神谕下。
    早早地就来到了两位神之子所降临的地方等待。
    看着两位神之子。
    奎丽满脸堆笑。
   “恭迎神之子！”
    那奎因邪笑的摸了一把奎~丽的脸蛋。
    同时遗传自魅魔女王可以魅惑异性的天赋，在-此刻发挥了作用。
    奎丽顿时被迷惑的眼神-放光。
    她只觉得奎因长的俊美极了。
    陈易这时也看到了这一幕。
    顿时就明白了，接下来事情会如何的发展。
    必然是奎因在他的魅惑天赋下。
    可以拥有更多的繁育机会。
    而奎刚。
    可能只有极少的一部分女人愿意和他繁育。
    想到这。
    陈易随后就做了决定，那就是让奎刚去和其他物种结合。
    就好比是狮子、大象、拥有奇异力量的魔兽等等。
    紧接着。
    陈易就为自己这两个孩子降下了神谕。
    说出了自己的决定。
    而初生为人。
    他们是没有自己的思想的。
    一切的一切。
    都将无条件听从陈易的命令。
    所以奎刚对这条件是没有任何的抵触的。
    随后。
    奎刚就独自离开了这里。
    他和奎因的发展路线是不一样的。
    奎因是跟着大部队混。
    而奎刚则是去打野。
    紧接着。
    奎刚就独自一人离开了人族的聚集地。
    转而向南方走去。
    与此同时。
    陈易派上了不死龙魔跟上。
    用来保护他的安全。
    因为在陈易的感知中。
    这一颗星球上，是有不少强大的生物的。
    那些强大的生物。
    等级差不多都在40级以上。
    以不死龙魔的属性，是可以保证他的安全的。
    并且还可以帮助奎刚。
    抓住那些强大的生物。
    进行繁育子嗣。
    正好是一举多得的事情。
    如果有史学家记载的话。
    肯定会在史书中留下这样的一段话。
    那就是神派来了两位神之子，从此，人类也变成了两个分支。
    看到陈易这样对待他和自己的孩子。
    白狼的心里是有些不开心的。
    陈易这时也看出了白狼的不开心。
    如今他们的关系。
    已经不再是简单的主仆关系。
    所以陈易哄了起来。
   “现在，奎刚的发展是我最为看好的，现在不死龙魔不也跟着他呢吗？”
   “所以，根本就不用担心。”
   “等到未来，奎刚绝对会繁育出大批的人族。”
   “并且还是身具强大力量的人族。”
    听到这句话后。
    白狼笑了起来。
    随后喜笑颜开。
   “嗯呢。”
    安抚好了白狼。
    陈易就开始观察起了现在的人族。
    此时。
    那100名人族男性，正处于懵懂阶段。
    丝毫没有意识到。
    奎刚的到来究竟是意味着什么。
    此时奎丽来到了所有人类的面前。
    随后就开始介绍起了奎刚。
   “所有人，都听着。”
   “这位是阿撒托斯神的真正子嗣，真正的神之子，从此以后我们都要听从他的命令！”
   “而我的教皇之位，也是这位神之子的！”
    此时。
    在奎丽的主动退位下。
    陈易教派界面的教皇直接就变成了奎因的名字。
    并且奎因也掌握了掠夺术天赋。
    随后。
    所有的人族。
    看向奎因就拜了起来。
    奎因也是欣然接受。
    因为在陈易的灌输下。
    一切都要为了人口增长。
    只要将人口问题解决了。
    那么自己做什么都可以。
    而想要解决人口问题。
    那么。
    最需要解决的就是粮食问题。
    陈易这边也在思考着。
    那么就是。
    仅仅凭借周围的野果和野兽，是绝对不够维持人口增长的。
    用不了几年。
    周围的野兽就会被吃光。
    仅仅凭借野果。
    也是根本不行的。
    所以。
    就必须要开垦荒地。
    然后再将粮食种下去。
    只有这样。
    才能够维持并增加人口的发展。
    不然的话。
    人口的数量绝对是不升反降的。
    初始的人族等级只有1级。
    想要开垦荒地。
    以他们1级的属性。
    是无法胜任的。
    所以，陈易首先打开了那世界商店的界面。
    在来到这钻石宇宙之后。
    世界商店刷新出了许许多多的新道具。
    有可以凭空在地面增加一座铁山的精金珠。
    只需要购买一颗。
    然后再朝着地面上一扔。……求鲜花…
    那么就会凭空多出一座铁含量超过90%的铁矿山。
    还有粮食加速卡。
    将粮食种下去后，粮食的成熟时间就会被缩短。
    越是生长周期短的粮食作物。
    所能够缩短的时间就会越多。
    还有粮食丰收卡。
    甚至还有专门让这些种族转职的职业转职卡。
    这些职业转职卡。
    分为主职业和副职业。
    主职业和陈易在第一个世界的选项一样。
    有战士、法师、牧师、弓箭手、刺客、骑士。
    而副职业转职卡就有些五花八门了。
    有铁匠、炼金术士、厨师、附魔师、矿工、伐木工、建筑师、医师、裁缝等等。
    而且这些职业转职卡都很便宜。
    主职业是20积分一张。
    副职业是15积分一张。
    不过陈易也知道。
    虽然这些转职卡看着这么便宜，但却架不住需要的数量多。
    毕竟现在有上千人呢。
    加上以后的生育繁衍。
    那么几万人、几十万人、几百万人的时候，自己就根本买不起了。
    所以。
    陈易决定。
    现阶段。
    先只奖励信仰等级达到了虔信徒的人族。
    至于其他的泛信徒。
    奖励不奖励的都没什么所谓了。
    随后。
    陈易将神谕下达给了奎因。
   “奎因，现在，你要做的，就是带领大家开垦荒地，然后我会给予你们一种神奇的种子。”“种下去之后，就会长出很多的粮食。”“现在，你明白了吗？”
    奎因在脑海中接到了陈易的神谕后。
    立刻朝着天边陈易的虚影跪拜下来。
   “是，我的父神，您的孩子谨遵您的神谕！”此时不明所以的其他人族。
    在看到自己的教皇跪倒在地。
    也纷纷跪倒在了地上。
   “赞美您，伟大的阿撒托斯神！”而就在这时。
    天边突然掉落了两张卡片。
   “这是战士和法师的转职卡，奎因你和奎丽一人一张。”“只有虔诚信奉我的信徒，才能够得到我的奖励！”而陈易在说完之后。
    其余的人族看着奎因和奎丽得到的奖励，在本能的作用下都有些眼热了。
    陈易的耳边。
    此时也出现了一道声音。
   “您的信仰种族，新晋了30名虔信徒，您获得了300点信仰值！”久。
第206章1000名虔信徒，信仰兑换神性的途径！
    听到耳边的提示音。
    陈易颇为满意。
    随后就在世界商店又购买了30张副职业的转职卡。
    这些副职业五花八门。
    什么都有。
    紧接着，陈易就将30张副职业转职卡发放了下去。
    随后对着所有的人族说了一句话。“我只会奖励我虔诚的信徒！”此时在看到有各种奖励之后。
    其他没有获得奖励的人族们，纷纷献上了自己的信仰。
    陈易的耳边。
    此时也不断地传来声音。
   “恭喜您，获得1名虔信徒，信仰值增加10点。”
    最终。
第一批所有的人族。
    全部都变成了虔信徒。
    而陈易的信仰。
    也已经达到了一万一千多点。
    而就在此时。
    陈易的耳边传来声音。
   “恭喜您，信仰值已经达到1万“五八三”点以上，开启信仰值与神性兑换选项。”“1000点信仰值，可兑换0.1神性。”听到耳边的话。
    陈易很惊喜。
    可以说。
    只要有足够的神性，就可以点燃神火了。
    这是每一位神的必经之路。
    自己这些积分花的值。
    紧接着。
    陈易将自己那一万一千多点信仰。
    全部都兑换成了神性。
    此时他的神性。
    也是已经达到了2.2.而就在这时。
    所有的人族。
    都已经使用了职业转职卡。
    而转职为农民的人族有100位。
    正是那100名男性人族。
    这100名男性人族已经被陈易当做了弃子。
    在他们的寿命耗尽之前。
    一定要多加开垦荒地之类的。
    而农夫的副职业技能中。
    就有开垦和种植技能。
    随后。
    陈易就开始让他们自由发展。
    毕竟已经有了这么多的副职业。
    只要不碰到那些拥有特殊能力的魔兽。
    人类的族群是不会被灭的。
    与此同时。
    地面之上。
    奎因看着那100名转职为了农民的男性人类。
    此时的他。
    也已经明白了陈易这位父神的想法。
    那就是这100名男性人类，是没有资格和其他的女性结合的。
    所有的女人都是自己的。
    只有自己的天赋。
    才能够将人类的人口推向一个新的高度。
    随后就开始了下达命令。
   “所有的男人，都跟我来开垦荒地。”
   “其他的女人，保留火种，采摘野果，捡拾枯木！”“开始！”所有人。
    在奎因的命令下。
    按部就班地开始了各自的任务。
    陈易在天空静静地看着面前的这一切。
    他现在处于一种很特殊的状态。
    不会冷、不会饥。
    虽然会很无聊。
    但陈易知道。
    这是成神的必经之路。
    耐不住寂寞的话。
    也就没有成神的资格。
    随后。
    陈易便将目光放在了聊天频道上。
    此时的聊天频道分为两个。【人族频道】与【宇宙频道】这钻石宇宙。
    按照之前那些巫毒教的说法。
    是有很多老牌种族在这个宇宙发展的。
    而且已经发展了很多年。
    如果是这样。
    那么自己就绝对不能暴露自己的坐标。
    这钻石宇宙。
    更像是一个黑暗森林。
    如果谁暴露了自己的坐标。
    那么就会迎来无尽的掠夺和可以将种族灭绝的打击。
    陈易自然不会那么傻。
    除非是自己发展到一定程度。
    才会主动暴露。
    首先陈易点开了那宇宙频道。
    人族频道不用想，是没有人的。
    毕竟。
    自己提前了十天的时间到来。
    此时宇宙频道非常热闹。
    在线人数高达十七亿。
    并且一个频道就分为了10000条聊天线。
    首先陈易进入了宇宙1线的聊天界面。
    或许是因为太过无聊的缘故。
    此时这宇宙1线的聊天信息不断刷新。
    陈易开始寻找最有价值的聊天信息。
   “听说，最近又来了一批新人，那岂不是又多出了许多的资源星球。”
   “是啊，这钻石宇宙，进入的新人越来越少了，这次进来了一万五千多，也不够分的啊。”“别让我的探测器找到他们，不然就算是隔着数百个星系，我也要派出我的远征军。”“哈哈，你就不怕派出远征军之后，老巢被我们端了吗？”“对，这家伙老嚣张了，等他一出动，我们就端了他的老巢。”“我就没那么贪心了，我只要他所有的殖民星球。”
   “你这还不叫贪心啊，那些殖民星球的价值，不比他的老巢高啊…。…”
   “说什么，说什么呢，我还没有行动，你们就想要端我的老巢，你们知道我在哪个星系吗？”
   “不知道又怎么了，就你有探测器啊，这钻石宇宙虽然很大，但哪里有高强度的宇宙能量波动，我还是能知道的！”“呵呵，我隐藏起来，你们怎么能知道，我的科技树，可是点到了第七级！”
   “虽然我没有选择朝着科技文明发展，但我的巫师们，可是能占卜到你的星球在哪里的！”“怎么，你想要开战吗？看看是你的那些真理巫师厉害，还是我的星舰大炮厉害！”
   “大家快来看，有两个大佬要打架，有没有一起下注的，看看是科技文明更胜一筹，还是巫师文明更加厉害！”“我下注，我下注，我用九万信仰点，赌巫师文明赢，要知道，巫师文明达到六级之后，可是有真理之塔的。”“我也赌巫师文明胜利，理由和楼上一样，真理之塔YYDS，就算你是七级科技文明，也没有办法击毁真理之塔。”随后。
    一个赌盘在聊天频道的侧方开了。
    而陈易意外发现。
    自己也可以投入赌注。
    并且赌池中的信仰值也越来越多。
    压那科技文明胜利的寥寥无几。
    而就在这时。
    一个置顶消息。
    此时出现在了这宇宙1线。
   “都说真理之塔牛逼，我科技文明的歼星炮就是不相信！直接毁灭你的星球，就问你的真理之塔还能不能扛得住！”当这个置顶消息4.8一出。
    顿时所有人都惊了。
   “好家伙，这家伙居然点了隐藏科技树，这歼星炮，一炮下去，就算是一些小型恒星都能给你干碎。”“呜呜，我刚才把我好不容易攒的十七万信仰值全投到巫师文明了，难受。”“先别急着难受，这场战争能不能打起来还是两说呢！”“是啊，有了歼星炮，真理之塔也扛不住啊。”
   “你们看，那巫师文明的不说话了，很明显是认怂了。”
   “啧啧，搁我我也认怂，还是赶紧用星云迷雾隐藏一下自己吧，不然被找到了，自己星系的恒星都危险！”而此时看着消息的陈易。
    也是大概明白了。
    这文明有很多种类。
    就是不知道，有没有玄幻修真文明什么的。
    如果有。
    自己还真是想选一下看看。
第207章返祖现象，遗传SSS级天赋【斗战本能】！
    最终。
    这场闹剧以巫师文明的认怂而告终。
    但陈易也从这寥寥的一些聊天中。
    得知了这个钻石宇宙究竟是有多么的残酷。
    自己这种新人的星球。
    绝对是这些老油条的最爱。
    因为各种资源矿藏什么的都还没有开发。
    看来。
    自己一定要保持低调。
    并且加快这些人族的发展。
    只有这样。
    才能够在未来某一天被入侵的时候，拥有反抗的能力。
    甚至反过来去入侵其他星球。
    随后。
    陈易不再看那聊天频道。
    因为这些老油条的文明等级都已经很高了。
    并没有什么前期的攻略可以参考。
    此时。
    奎因已经带着那些男性人族，开垦出了两亩多的荒地。
    这种速度。
    已经是非常快的了。
    因为拓荒是一个大活。
    地里面。
    你要清理掉其中所有的碎石，并且还要清理掉各种坚韧的杂草。
    因为没有工具的缘故。
    一切都是用手来完成。
    一些人族的手掌，都26已经磨出了无数的血泡。
    但这些都是拓荒要付出的代价。
    毕竟。
    想要成功的得到足够的粮食活命。
    就必须要经过这一步。
    陈易看着面前的这一幕。
    随后。
    就打开了种族商店。
    种族商店中，是有很多农具的。
    陈易寻找了一番。
    最终。
    购买了50把锄头和50把镰刀。
    直接通过投掷。
    扔到了那一片开垦的荒地旁边。
    那些转职为在农民的人族，在看到镰刀和锄头之后，立刻就朝着天空陈易的虚影跪拜起来。“赞美您，伟大的阿撒托斯神！”
   “感谢您赐予了我们工具！让我们的手掌不再承受劳作的苦楚！”就在这些人族感谢的时候。
    陈易的面前也出现了一道光幕板。
    【记录】：你为你的信徒提供了50把锄头和50把镰刀，所有的农民心生感激，为你提供了300点信仰值。
    看着面前的记录。
    陈易就像是找到了新世界的大门。
    原来信仰值还可以这样获取。
    那这样的话。
    自己可要好好地研究一下了。
    毕竟。
    只有得到足够的信仰值才能够让自己兑换足够的神性并且点燃神火。
    其他的入侵文明、培养种族什么的。
    不都是为这一目标服务的吗？
    此时。
    所有的人族都拿起了镰刀锄头。
    开始更加卖力地拓垦荒地。
    时间一点点的过去。
    最终。
    在付出了上百名人族的血汗下。
    并且陈易也从种族商店购买了小麦来作为第一批的农作物。
    陈易购买的是高产小麦。
    一亩地可以产出1500斤的粮食。
    一千亩地。
    那就是一百五十万斤粮食。
    按照一人一年可以消耗七百斤粮食来计算。
    这1000亩地。
    是可以养活两干多个人的。
    随后。
    下令建造面粉磨坊。
    让那些厨师副职的人族，能够在小麦下来后，第一时间做出一顿热气腾腾的面条馒头。
    就在两千多亩地全部都种下小麦后。
    陈易随后打开交易所。
    用一些道具换了一本唤雨术。
    随后施展唤雨术。
    在那两千多亩地的上空开始了唤雨。
    哗啦啦。
    雨水不断地落下。
    将灰暗的世界都冲刷地明亮了几分。
    大雨持续了六个小时。
    原本有些干旱的土地。
    在经过了这六个小时大雨的灌溉后，已经是变得无比湿润。
    陈易见状。
    随即就花费了200积分。
    购买了100倍的粮食加速卡。
    粮食的生长成熟速度直接被提升了100多倍。
    到了第三天早上的时候。
    所有的小麦就成熟了。
    但这个时候。
    磨坊都没有搭建好。
    陈易看着那些忙碌的人族，心里也是觉得，自己是不是太着急了。
    毕竟。
    想要发展一个文明。
    绝对不是一蹴而就的事情。
    想到这。
    陈易也不着急了。
    这些个小麦反正已经成熟了。
    只要天气好，放在地里也没什么关系。
    陈易这时看向世界商店。
    自己的世界积分就只有2300点了。
    而其中的时间加速卡。
    让陈易开始考虑起来。
    这时间加速卡1000积分1张。
    每一张时间加速卡，都能够使时间直接过去一年。
    这东西有利有弊。
    如果人族在这一年中碰到什么无法抵挡的危险。
    没有自己的帮助。
    那么将直接损失惨重。
    但要是让自己每天看着面前的人族发展。
    他又觉得异常无聊。
    就算是要承受,.寂寞。
    那么有这种可以逃脱的方法。
    陈易也是不会放过的。
    随后。
    陈易观察起了周围的环境。
    周围的环境。
    以人族聚集点为中心。
    方圆千里之内。
    是没有什么大型魔兽和猛兽群的。
    思考再三。
    陈易下了决心。
    直接就购买了一张时间加速卡。
    整个塔卡星的时间。
    此刻都在加速起来。
    所有的景色快速流逝。
    从春天到冬天。
    从新生到枯萎。
    人族们也都在以一种极快地速度在运动着。
    磨坊被建筑师们建成了。
    一栋栋可以居住的房屋也被建成了。
    而陈易却没有感觉到什么时间加速感。
    这说明。
    他并没有参与到这场时间的加速中。
    随着时间加速的停止。
    面前的一切都变了样子。
    此时。
    一个建筑群出现在583了陈易的面前。
    所有的建筑都是用石头堆砌而成。
    只有一些家具。
    是用的木头。
    这是一个占地约五万平方米的建筑群。
    中间一条人工河隔着建筑群。
    其中奎因和那900名女性人族住在左边，而那100名男性人族则是住在右边。
    在奎因那强大的天赋下。
    所有的女性人族都怀孕了。
    甚至有一部分已经生下了小孩。
    而那100名男性人族看着河对面望眼欲穿。
    嗓子都渴冒烟了。
    但在奎因的威势下。
    这些男性人族都只能眼巴巴的看着。
    陈易而陈易惊讶发现。
    所有的男性人族。
    都已经从虔信徒退回了泛信徒。
    啧啧。
    人呐。
    陈易也没管。
    毕竟此时的人类族群已经步上了正规。
    这些男性人类已经没什么用了。
    陈易这时打开了记录面板。
    想要看看有没有什么大事发生。
    【记录】：您的信徒建立了第一个村子，教皇奎因成功的凝聚了人心。
    【记录】：有一部分男性人族，开始找奎因讨要配偶，他们的信仰度下降了。
    【记录】：奎因的第一个孩子出生了，作为人族的第一个新生儿，所有人都在为他欢呼。
    【记录】：奎因的孩子接二连三的出生，其中一名男婴出现了返祖现象，成功觉醒并遗传了你的SSS级天赋【斗战本能】！.
第208章最绝望的境地，才有最纯净的信仰！
    当看到了这个记录。
    陈易连忙点进了这一条记录。
    好家伙。
    居然遗传了自己这么牛逼的一个天赋。
    那么还真的可以着重培养一下了。
    随后。
    那一名男婴的信息。
    此时出现在了陈易的面前。
    【铁龙(幼儿状态)】
    【等级】：1
    【基础力量】：1.9
    【基础体质】：2.1
    【基础敏捷】：1.4
    【基础智力】：2.0
    【天赋】：无上繁育、斗战本能。
    【技能】：无。
    【介绍】：一名遗传了祖先超强天赋的婴儿，未来的前途不可限量！
    看着那叫做铁龙的后代。
    陈易颇为满意。
    这绝对是以后极强的战力单位了。
    毕竟SSS级天赋不是盖的。
    尤其还是斗战本能这一天赋。
    可以说是天生为战斗而生。
    就算是他的老爹奎因。
    也是绝对不如他的。
    毕竟奎因除了有那100%可以遗传的无上繁育，就只有魅魔女王的魅惑天赋了。
    随后。
    陈易给奎因下达了神谕。
   “奎因，好好的培养那一名叫做铁龙的孩子，他就是下一任的教皇！”此时奎因正躺在美人怀中。
    在接到陈易的神谕后。
    慌忙爬了起来。“是，父神！”
    随后陈易看向了身边的一个女性人族。“铁龙是谁？我有这个孩子吗？”那女性人族点了点头。
   “铁龙就是二十三天前出生的那个孩子，不过教皇大人您没有去看，只有一些姐妹去照顾了一下。”听到这句话。
    奎因点了点头。“嗯，我知道了。”他的女人太多。
    九百多个。
    因此对这个婴儿并没有什么印象。
    但现在父神都亲自下场说了。
    这个孩子就是下一任的教皇。
    那么就不由得自己不重视了。
    随后。
    奎因穿上了衣服。
    便朝着那铁龙出生的地方走去。
    当来到铁龙所在的房间。
    正在喂养铁龙的女人，看到奎因来了。
    连忙起身。
   “拜见教皇大人~].”
    奎因点了点头。
   “没事，我就是过来看看铁龙这孩子。”听到奎因的话。
    那女人无比激动。
    谁都知道奎因最喜欢第一个孩子。
    剩下的。
    很少有女人出生还过来看这个孩子了。
    可现在。
    居然来看自己的孩子。
    这让她很是激动。
    此时奎因抱过铁龙，逗弄着铁龙的小鼻子。
   “这孩子不错，从现在我宣布，他就是下一任的教皇了！”听到这句话。
    女人不由得被这巨大的惊喜砸的有些晕了。
    什么。
    自己的孩子居然是下一任的教皇？
    这简直让人无法相信。
    随后那女人连连感谢。“谢谢教皇大人。”“嗯。”
    奎因不冷不淡的点了点头。
    他的本意。
    其实是想要将自己与奎丽的孩子培养成下一任的教皇的。
    可现在。
    有了父神的神谕。
    那么一切就都不能改变了。
    就必须要将这一个叫做铁龙的婴儿培养下去。
    不然那就是违背神谕。
    而就在这时。
    一名女子闯了进来。
    来人正是奎丽。
    看着奎因手里抱着的婴儿，加上刚才在门外听到的那句话，奎丽不敢相信。
    居然要将教皇的位置给这个婴儿？
    如同是天方夜谭一般。
    而且奎因还说是父神所说。
    父神都一年没有出现了。
    好端端的怎么会突然发出这样的命令。
    看到奎丽闯进来。
    奎因的脸顿时黑了下来。
   “赶紧出去，来这里你想要做什么！”听到奎因的话。
    奎丽随后质问起来。
   “这究竟是不是父神的神谕，你为什么要将教皇的位置传给他！”“这就是父神的神谕，怎么，你在质疑我，质疑父神吗？”随后。
    奎丽就朝着门外跪下。
   “伟大的阿撒托斯神啊，您的信徒祈求您的回应，我的丈夫究竟有没有在说谎。”此时天空中忽然一道炸雷响起。
   “奎丽，这就是我的神谕，你不必再问！”说完之后。
    陈易就不再回答。
    这人族的劣根性，在此刻显露的淋漓尽致。
    明明在一年前。
    还都是什么都不懂的一张白纸。
    可现在就为了争权夺利。
    居然敢来质疑自己！
    陈易忽然觉得。
    培养信徒。
    也不是那么简单和容易的一件事。
    此时。
    白狼也看到了这一幕。
   “主人，这些人都变得好快啊。”陈易点了点头。
   “只要是人，那么就有七情六欲。”
   “所以，有这样的事情发生也不是什么稀奇事。”而那接到了陈易神谕的奎丽。
    立刻一言不发的就离开了这里。
    而陈易却看到了。
    这奎丽的信仰等级。
    直接就从虔信徒降级到了泛信徒。
    看来这件事在她的心中真的执念很重。
    居然影响到了信仰。
    陈易内心开始思考。
    如何能够提升自己信徒的信仰等级。
    就这样的信仰也太脆弱了。
    简直脆弱的像是一张纸。
    陈易这时想到。
    人类这个物种。
    没有外部的压力。
    那么就会不断地进行内部竞争。
    因此。
    陈易心中已经形成了一个计划。
    那就是给这群人族立下一些共同的敌人。
    而在自己储物空间中的那些亡灵。
    倒是挺适合的。
    随后。
    陈易就朝着大地投放了一名百眼恐魔。
    他并不会让百眼恐魔发动攻击。
    仅仅只是体型上的威慑。
    就足够这些人类收起内心的那些小九九了。
    随后。
    百眼恐魔那高达十多米的体型。
    出现在了人类的村落外面。
    当人们看到那百眼恐魔的时候。
    纷纷惊慌失措起来。
    朝着村外就逃了出去。“…嗷呜！”
    百眼恐魔此时在陈易的指挥下放生大叫起来。
    巨大的声音。
    让所有人都瑟瑟发抖。
    不知道这个怪物究竟是从什么地方来的。
    当来到一个稍微安全的地方后。
    所有的人族都跪倒在地（李钱好）。
    朝着天空跪拜起来。
   “伟大的阿撒托斯神，祈求您能够来拯救我们！”
   “如今出现了一个恐怖的怪物，它正在破坏我们的家园！”“求您，拯救您的子民吧！”就在这时。
    陈易的面前出现了一道提示。
    【记录】：您的子民遭遇了前所未有的危机，请尽快救助他们。
    看着面前的记录。
    陈易并没有第一时间救助。
    而是命令百眼恐魔摧毁一部分农田。
    轰！
    五六道巨大的邪能射线发出。
    顿时就摧毁了上百亩的农田。
    散发的巨大威能。
    让周围开始刮起了狂风。
    看到这一幕。
    所有人都吓蒙了。
    纷纷跪地磕头如捣蒜。
   “伟大的神，求您救救我们吧！”
    看到那些人类如此强烈的求生欲望。
    陈易笑了笑。
    这些人。
    只有在最绝望的时候。
    才能给予他最狂热的信仰！芳。
第209章开启盲盒，获得百倍时间加速器！
　　随后。
　　陈易装模作样。
　　直接从天空中射出了一支箭矢。
　　正中那百眼恐魔的头颅。
　　与此同时。.
　　那百眼恐魔也在陈易的命令下瞬间倒地。
　　“砰！”
　　一声巨大的声响过后。
　　百眼恐魔随即倒地。
　　随后陈易就收回了那百眼巨魔，让其消失在了这片大地之上。
　　当看到百眼巨魔消失。
　　所有的人类都起身欢呼起来。
　　“赞美我神，赞美我神！”
　　与此同时。
　　陈易给所有的人族降下了神谕。
　　“这种亡灵恶魔，是从一处异度空间传送而来的。”
　　“因此，下一次不知道还有什么时候才会过来。”
　　“我的神力有限，只有你们每日进行祷告，奉上最虔诚的信仰，我就可以获得足够的神力帮助你们。”
　　“不然的话，等下一次恶魔到来，就是你们的灭亡之日！”
　　在听到陈易的神谕后。
　　所有人类都对这套漏洞百出的话单纯的信了。
　　同时陈易的面前。
　　出现了记录。
　　【记录】：你降下了神罚，并且惩治了所有的人族，一些心中生出小九九的人族重新成为了虔信徒。
　　【记录】：你定下教会规矩，所有的人族，都会在早晚对你进行祷告，祷告有一定几率增加信仰值。
　　陈易看着面前的这两条记录。
　　心中很是满意。
　　还是不能让这350些人族的生活太好了。
　　太好的话。
　　容易对他这个神失去敬畏之心。
　　毕竟要不断地制造天灾人祸。
　　又或者是让这些人族经历人生苦难。
　　到时候。
　　自己再出手进行帮助。
　　所能够得到的信仰，将会是天文数字。
　　此时。
　　所有的人族。
　　都回到了村子里面。
　　那些人族男性。
　　心里也对其他的女性没有那么渴望了。
　　最主要的就是。
　　生命都不保了。
　　还想这些乱七八糟的有什么用呢？
　　因为怀孕的人族过多的缘故。
　　工作的速度慢了许多。
　　奎因也在思考着。
　　应该怎么样才能够让那些男性人族，心甘情愿的去干活。
　　随后。
　　奎因就想到了一个绝妙的主意。
　　随后。
　　奎因就召集来了所有的男性人族。
　　看到教皇召集他们。
　　那些男性人族都有些不明所以。
　　但还是乖乖地来到了这里。
　　在中心的村落广场中。
　　奎因看着那些个男性人族。
　　口中大声说道：
　　“我知道你们需要女人，但现在所有的女人，都是父神分配给我的，所以你们不能抢！”
　　其余的男性人族纷纷点头。
　　如果说是神的旨意，他们是绝对不会皱半点眉头的。
　　紧接着。
　　奎因继续说道：
　　“但我生下了很多女儿，这个你们是知道的吧！”
　　“所以，等到我的所有女儿十八岁的时候，就将她们全部许配给你们！”
　　“所以，从此努力工作，只要努力工作了，才能得到我的女儿们！”
　　听到教皇的承诺。
　　所有的男性人族双目都开始赤红。
　　“是！教皇大人！”
　　“好，现在去工作，首先，就是将各种村落的基础设施建造好！”
　　“这样，我们生活起来才会更加的舒服！”
　　“听到了吗？”
　　“听到了！”
　　“解散！”
　　“是！”
　　随后，所有的男性人族们，都纷纷朝着自己工作的地方走去。
　　如今得到了教皇的承诺。
　　十八年后。
　　就可以获得一个女人。
　　工作好了甚至还能获得更多。
　　这让所有人都充满了干劲。
　　至于十八年后，他们的身体还行不行。
　　以现在单纯的脑子，是根本不会思考到这一方面的。
　　紧接着。
　　村子里的各种设施都被修建的利利索索。
　　下水道、水井、石板路等等等等。
　　让所有居住在这里的人，都变得异常舒适。
　　陈易看着奎因使的手段。
　　不由得有些无奈。
　　好家伙。
　　这是把那些男的当驴来使唤了。
　　承诺十八年后。
　　十八年后，究竟是什么情况，谁也不知道。
　　而就在这时。
　　陈易的耳边响起声音。
　　“每周权限福利积分发(adbe)放，恭喜您获得5000积分。”
　　“每周权限福利盲盒发放，恭喜您获得5个道具盲盒。”
　　听到耳边的话。
　　陈易心中一喜。
　　又有积分了。
　　对了。
　　自己还有很多盲盒没有开呢。
　　数了一下。
　　陈易发现还有35个道具盲盒没有开启。
　　随后。
　　就准备开启盲盒。
　　或许，会有什么可以增强种族发展的东西呢。
　　将那35个盲盒拿出。
　　并且在自己的面前摆好。
　　看着面前的道具盲盒。
　　陈易选择全部打开。
　　顿时耳边不断地传来声音。
　　“恭喜您，获得了小型金山！”
　　【小型金山】
　　【介绍】：使用后，可以直接在地面上造出一座高达百米的金矿山，黄金是发展文明的必须品！
　　看着那如同一颗狗头金的小型金山。
　　陈易颇为满意。
　　这黄金的用处的确是非常的大。
　　无论是科技文明还是修仙文明什么的，都非常需要黄金来做材料。
　　不错。
　　“恭喜您，获得了勤劳符文！”
　　【勤劳符文】
　　【介绍】：将勤劳符文使用之后，你所有的信徒都会变得非常勤劳，工作效率提升50%！
　　这个更好，工作效率提升了。
　　那么文明发展的速度也就提升了。
　　而且看样子。
　　是永久生效。
　　等到未来自己的信徒几亿甚至几十亿的时候。
　　提升50%的工作效率是非常恐怖的。
　　“恭喜您，获得了特殊作物棉花种子十万颗！”
　　“恭喜您，获得了金丝楠木100万单位！”
　　“恭喜您，获得了铁矿石500万单位。”
　　“恭喜您，获得了各类药草种子100万颗。”
　　“恭喜您....”
　　陈易的耳边继续响起声音。
　　但都是一些材料之类的东西。
　　真正能够提升种族发展速度的，倒是没有多少个。
　　而就在这时。
　　陈易忽然听到了一声特殊的声音。
　　“恭喜您，获得百倍时间加速器！”
　　听到这句话。
　　陈易脑海一激灵。
　　出极品了？
　　紧接着，陈易就朝着那百倍时间加速器看去。
　　【百倍时间加速器】
　　【效果】：你可以消耗自身不等的能量，将你的初始星球时间流速增加1倍到100倍不等，（能量需要持续消耗，请酌情使用！）
　　看到这个百倍时间加速器后。
　　陈易心中涌起一阵狂喜。
　　好家伙。
　　这下子。
　　自己是真的不用担心自己的种族发展速度慢了。
　　很有可能。
　　那些和自己一同发展的人。
　　自己都进入文明时代了。
　　可他们的种族文明还在茹毛饮血呢！
　　想到这。
　　陈易迫不及待。
　　想要试试。
　　这百倍时间加速器的作用！.
9756%324[10
第210章时间加速器，文明进程跨越！
　　陈易看着其他开出来的东西。
　　真正有用的就只有三个。
　　就是那金山、勤劳符文和百倍时间加速器。
　　其余的。
　　都是很多现阶段用不上~的东西。
　　但对于种族的发展，却又能派上那-么一点用处。
　　所以。.
　　陈易就将所有的东西都放-回了储物空间。
　　等什么时候。
　　这人族出现了一个狂信徒。
　　再将其中的一些赐下去进行奖励。
　　陈易将目光放到了那时间加速器的身上。
　　这时间加速器。
　　模样和形状就是一个立方体。
　　外面有很多花纹。
　　这些花纹代表的，似乎是时间规则。
　　紧接着。
　　陈易就将手放在了时间加速器上。
　　他的面前也出现了一道面板。
　　上面出现了一个数字。
　　代表着现在的时间加速倍数。
　　随着陈易根源之力的不断输入。
　　倍数不断地在增长着。
　　1倍。
　　5倍。
　　10倍。
　　20倍。
　　而地面上的所有场景，此时也出现了更替变换。
　　就这样。
　　陈易持续输入了一天。
　　地面的时间。
　　也是直接就过去了一百天。
　　季节也从春季来到了夏季。
　　但陈易却感觉。
　　自己的根源之力。
　　仅仅就只用了不到百分之一而已。
　　并且在一些S级以下天赋的恢复速度加下。
　　甚至都不需要稳如泰山。
　　陈易的消耗基本就可以持平。
　　随后。
　　他继续开始加速时间。
　　并且关于塔克星记录也在不断地刷新着。
　　【记录】：奎因所有的孩子都已经出生了，在你的神谕下，他继续让已经生产的妇女怀孕着。
　　【记录】：金猛因为太过寂寞，和一株草谈恋爱了，马钢不小心踩死了那一株草，从此两人结下了仇怨。
　　【记录】：炼金术士张婷成功炼制出了第一瓶生命恢复药剂，成为了首个突破了炼金学徒的炼金术士。
　　【记录】：奎因命人为铁龙打造了一根精铁棍，铁龙嫌轻。
　　【记录】：铁龙渐渐长大了，初步展现了他的天赋【斗战本能】，年仅两岁，就已经打遍人族无敌手。
　　【记录】：粮食大丰收，信徒为你举行了一场盛大的祭祀，你的信仰值增加了2000。
　　【记录】：人族建立了第二个村落，所有的男性都被驱逐到了那里。
　　【记录】：奎刚与一头大象诞生了第一个孩子，孩子遗传了你的天赋【超级力量】！
　　【记录】：...
　　陈易看着记录。
　　忽然看到了奎刚那里的发展。
　　居然和大象干起来了。
　　不错。
　　不愧是我的儿子。
　　随后。
　　陈易将目光调整到了奎刚那里。
　　此时的奎刚。
　　在不断地磨砺下，已经和从前的稚嫩有了很大的一种区别。
　　整个人。
　　显得成熟而富有魅力。
　　而他的身边。
　　则是跟着一头大象和不死龙魔。
　　不死龙魔接到陈易的命令是只要奎刚的生命危险不受伤害就可以。
　　其他的情况。
　　不死龙魔是不会出手的。
　　奎刚的怀里，一个健硕的婴儿，正在等着圆圆的眼睛看着天空。
　　虽然是大象生出来的孩子。
　　但模样却是和大象没有任何的相似之处。
　　随后。
　　陈易便将这婴儿的属性面板调取了出来。
　　【象拔】
　　【等级】：1
　　【基础力量】：10.2
　　【基础体质】：6.4
　　【基础敏捷】：2.3
　　【基础智力】：1.7
　　【天赋】：无上繁育、超级力量、蛮力。
　　【技能】：无。
　　【介绍】：人类和大象的孩子，天生就拥有极强大的力量与体质。
　　陈易看到这象拔的基础力量和基础体质后有些惊讶。
　　好家伙。
　　居然这么强。
　　要知道。
　　就算是铁龙。
　　也不过是2、3点而已。
　　可现在这般。
　　根本就是超出了人类的生命极限。
　　可以说。
　　生命潜力。
　　绝对是超过了一般的人族。
　　看到这一幕。
　　陈易的内心开心极了。
　　普通的大象都能这样。
　　那么如果是更加强大的魔兽呢？
　　甚至说。
　　等到日后殖民星球。
　　和其他文明种族诞生的孩子呢？
　　陈易这时想起了那些黄金种族。
　　那些黄金种族的生命潜力，可是所有的种族拍马也赶不上的。
　　如果自己征服了那些黄金种族。
　　那么自己的信徒，绝对更加强大。
　　陈易一时间。
　　对未来的情况变得异常乐观。
　　随后。
　　陈易下达了神谕。
　　“奎刚，尽快升级，我想要看到你的第一百个孩子出生。”
　　此时奎刚听到陈易的声音后。
0···求鲜花
　　顿时跪倒在地。
　　自从父神让自己出来之后，还从未接到过父神的神谕。
　　前段时间。
　　自己突破了强大的心理障碍。
　　终于和大象诞生了第一个孩子。
　　就迎来了父神的神谕。
　　这让奎刚。
　　感受到自己未来的路就在这里。
　　随后。
　　奎刚疯狂磕起头来。
　　“是，父神，我会这样做的。”
　　陈易看着奎刚。
　　忽然想起了之前开出的那一个道具。
　　或许这个道具。
　　会让奎刚繁衍族群的速度能够更快一点。
　　【巨大脚印器】
　　【介绍】：你可以在地面上留下你一个巨大的脚印，上面经过的第一个雌性生物，便会怀上你的孩子。（每日可使用一次）
    .... ... ....
　　这东西给了奎刚。
　　可以让他繁衍的速度更加快速。
　　随后。
　　陈易就将巨大脚印器投放给了奎刚。
　　“轰！”
　　如同陨石般的巨大脚印器，就这样出现在了奎刚的面前。
　　因为奎刚无法主动查看属性的缘故。
　　而陈易。
　　也是将这个道具的用法告诉了奎刚。
　　奎刚在听到后。
　　内心无比的激动。
　　“多谢父神！”
　　随后就将巨大脚印器拿在手中爱不释手。
　　陈易看着奎刚的样子。
　　内心也是抱有了极大的希望。
　　“奎刚，希望你能够好好地使用这件道具，不要辜负了我对你的期望！”
　　“是，父神！”
　　随后。
　　陈易便将目光收回。
　　放在了奎因这边。
　　因为是陈易血脉的缘故。
　　加上无上繁育。
　　所有的人族婴儿生长速度都非常快。
　　可以说。
　　两岁左右就像是四岁的样子了。
　　等到10岁。
　　也就可以算得上真正的成年。
　　陈易逐一查看起了这些孩子的天赋。
　　这些孩子的天赋。
　　仅仅只是遗传了他的一些C级、B级天赋。
　　除了铁龙。
　　其他的，连一个A级都没有。
　　而随着人口的增多。
　　两千亩地已经有些不太够用。
　　奎因已经准备带着男人们继续开垦荒地。
　　而在这关键的时候。
　　也出现了第一个死去的人族。
　　【记录】：金猛找到了炼金术士张婷，得知了一种具有剧毒的草药，找到后放在马钢的饭菜中，你的信徒马钢死了门.
看 霏 卢：酒  柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆..  亿
第211章同族相残，建立初步人族制度。
　　陈易看着面前的这新出来的一条记录有些呆。
　　尼玛好家伙。
　　仅仅才过去了不到两年。
　　就已经出现了同族相残这种事情了吗？
　　啧啧。
　　陈易此刻忽然想要看看奎因怎么处理。
　　毕竟这种事情的性质非常恶劣。
　　此时正在吃饭的那些人族。.
　　还没有经历过同族的死亡。
　　以为就是那个同族睡着了。
　　但当一个人去想要推醒他的时候，就感觉到了不对劲。
　　突然就看到那个同族的嘴巴鼻子都流血了。
　　看到这一幕。
　　所有的人都慌了。
　　纷纷跑出了正/
=在吃饭的房子。
　　将奎因找了过来。
　　奎因见到死去的同族也有些发慌了。
　　如今。
　　居然变成了这个样子。
　　联想到那些死去的动物。
　　难道说是死了吗？
　　随后奎因将手掌放在了那人“四七零”的鼻息上。
　　一点气息都没有了。
　　没有了气息。
　　那么就代表着死去。
　　这让奎因也有些慌了手脚，因为他不知道这人究竟是因为什么死的。
　　随后。
　　奎因走出门外祷告天空。
　　“伟大的父神，祈求您赐予我指引，现在您的儿子不知道应该怎么办了。”
　　而此时在陈易的眼中。
　　此时那刚才死去的人族，正趴在那害死他的人族背上。
　　企图弄死这个害死他的人。
　　但因为新生灵体太弱的缘故，根本就无法造成任何的伤害。
　　此时陈易听着奎因的祷告。
　　并没有进行理会。
　　而是想要看看。
　　奎因凭借着自己会怎么做。
　　毕竟自己可不是保姆。
　　一切的秩序，都应该由他们自己来建立。
　　此时一直都没有得到回应的奎因。
　　也已经明白。
　　父神不是什么事情都会管的。
　　这件事。
　　只能依靠自己的智慧来找出原因。
　　随后。
　　奎因看向其中一名人族。
　　“你去，把张婷找来，我有些事情要问她。”
　　听到这句话。
　　那金猛明显紧张了一下。
　　但没什么经验的奎因，自然是不会察觉到这种异常的。
　　没多久。
　　张婷就被喊了过来。
　　“怎么了教皇，我现在在炼制体力药水呢，能够让你们在种地的时候拥有充沛的体力。”
　　奎因点了点头。
　　“这次叫你过来，自然是有重要的事情。”
　　随后。
　　就指向了那一名死去的人族。
　　“你看到了吗？”
　　“这一名人族在吃饭的时候死去了，所以我希望你能够查出来其中的原因。”
　　听到这句话。
　　张婷点了点头。
　　但看到那死去的人族后，嘴里不断地在嘟囔着。
　　“我的炼金药方里，正好有两个配方需要人血还有人肉，教皇大人，您可以等会把这个尸体给我吗？”
　　奎因这批人族并没有什么死者为大的概念。
　　随后点了点头。
　　“好，只要你查出来，就可以将这人的尸体拿回去。”
　　“嗯呢，谢谢教皇大人！”
　　随后。
　　张婷又凑到了奎因的耳边。
　　“教皇大人，我最近研发出了一款可以增加持续时间的药剂，晚上要不要来试一下。”
　　奎因咳嗽一声。
　　“嗯，你还是先把这里的事情调查清楚了。”
　　“好！”
　　而这一幕被其他男人看的眼里直冒火。
　　但想到教皇的女儿们长大了可以分给他们。
　　他们就是一阵激动。
　　就在这时。
　　只见张婷拿出了一根银质的金属棒到处探查着。
　　最终。
　　在马钢食用的饭菜中搅动了一下后，银棒就变黑了。
　　看到这一幕。
　　张婷顿时知道了结果。
　　“教皇大人，我敢肯定，马钢就是吃了这有毒的饭菜被毒死的。”
　　听到张婷的话。
　　奎因也察觉到了不对劲。
　　眼神顿时如鹰隼一般盯着其他人。
　　“这马钢的饭菜，究竟是怎么一回事。”
　　此时那金猛做贼心虚。
　　并不敢看奎因的眼睛。
　　而奎因也看出了金猛的不正常。
　　“金猛，怎么回事？”
　　金猛这时就像是一只泄了气的皮球。
　　瘫倒在了地上。
　　“教皇大人，我承认是我做的。”
　　而就在这时。
　　观看着眼前这一幕的陈易，也不由得被这些人族简单的头脑弄的无语。
　　要是搁在蓝星上。
　　就这么一个简单的投毒案，都能给你整出来一个大型连续剧出来。
　　而在原始社会。
　　不到一个小时就破了案。
　　啧啧。
　　太过淳朴，也不是什么好事。
　　等到未来进行文明入侵的时候。
　　很容易被干翻。
　　不过若是人心变得复杂。
　　现在如此纯净的信仰也会消失不见0 ...
　　所以。
　　这种东西有利有弊。
　　如何在其中找到一个平衡，是最为关键的一点。
　　此时奎因不敢相信的看着金猛。
　　他不知道。
　　为什么金猛要下毒毒害自己的同族。
　　并且他的心中也响起了一个警铃。
　　那就是。
　　如果有人想要害自己，就太简单了。
　　随后。
　　奎因就盯上了张婷手中的银棒。
　　因为这银棒，是可以测试有没有毒素的。
　　就在这时。
　　奎因大喊一声。
　　“去第一村的广场开会！”
　　紧接着看向了那瘫倒在地的金猛。
　　“现在，将这家伙给我拖过去！”
　　“是！”
　　随后。
　　两名男性人族，就拖着那金猛朝着广场走去。
　　而其他的人。
　　也都在各种通知下，得知了教皇要在广场开会。
wＷw.ＳＨＵＢ１２３.Ｃom
　　纷纷朝着广场跑去。
　　最终。
　　广场上妇女们带着孩子，还有那些男性人族。
　　加起来足足有两千多人。
　　此时金猛的身体在不断地发抖。
　　如同筛糠一般颤着。
　　一些人，还不知道发生了什么事情。
　　奎因这时看向所有人。
　　“金猛，通过下毒害死了马钢。”
　　“所以，我们今天要对他进行审判，看看究竟应该如何惩罚他！”
　　在听到这句话后。
　　其他人都非常意外。
　　不知道金猛和马钢有什么仇恨。
　　居然直接就将马钢给杀死了。
　　而就在这时。
　　陈易下发了神谕。
　　“奎因，你要颁布一本法典，以后再有杀人的人族，法典中要有明确记载，应该怎么惩罚。”
　　“就算你是教皇，也不能免除！”
　　在听到这句话后。
　　所有的人族都纷纷跪倒在地。
　　“是，伟大的阿撒托斯神！”
　　而看着这一幕的陈易。
　　却是知道这是一件任重而道远的事情。
　　那就是因为。
　　光是杀人。
　　就有很多种惩罚方法。
　　看你是故意杀人还是间接杀人，又用的是什么手段。
　　所以。
　　想要将一本法典彻底完善。
　　要死很多人，加上数代人才有可能完善。
　　而陈易这边。
　　在颁布神谕后。
　　一道声音传来。
　　“你为人族主持了公道，确定了前进的方向，促使了法律的诞生，你获得了1000点信仰值！”.
七六4
第212章进入一级武道文明，开挂般的发展速度！
　　听着耳边的奖励。
　　陈易也是颇为意外。
　　好家伙。
　　信仰值的获取还有这种方法。
　　随后。
　　而就在这时。
　　奎因此时也已经宣布了对于金猛的惩罚。
　　那就是将他流放到外面去。
　　永远都不许回到族群。.
　　看到奎因没有制定死刑。
　　陈易还是颇感意外的。
　　不过流放，也是一个堪比死刑的处罚。
　　毕竟。
　　外面猛兽成群。
　　更远处还有魔兽的存在。
　　所以。
　　出去也和死没什么区别了。
　　随后。
　　陈易将自己获得的那些种子和资源，全部都放在了大地之上。
　　并且将这一切，都告知了人族。
　　做完这一切。
　　陈易再次启动了时间加速器。
　　如果想要快速的发展。
　　这时间加速器。
　　是一刻也不能停的。
　　随着时间的加速。
　　关于大事件的记录也是接二连三地出现。
　　【记录】：奎因在你的神谕下，开始不断地完善法典，03并且发明了人族文字。
　　【记录】：人族开始出现了一种流行性的疾病，医师和炼金术士们，通过你赐予的药草种子，种植出了可以治愈疾病的药。
　　【记录】：疾病消失了，人族的孩子们，也都开始茁壮成长，食物出现了短缺，毕竟，半大小子，吃死老子。
　　【记录】：在不断地拓荒下，最终达到了5000亩地，并且一半在奎因的命令下，全部都种上了容易成熟并且产量极高的木薯。
　　【记录】：人族逐渐的发现，黄金做成的装饰异常美丽，奎因带领着大家开始挖掘着黄金矿山。
　　【记录】：...
　　就在陈易看记录看的不亦乐乎的时候。
　　一条私聊信息被发送了过来。
　　看到居然有人给他发送私聊。
　　陈易随后就打开了私聊界面。
　　随后就看到了刘小北。
　　“陈易，我跟着那些巫毒教的一起来到钻石宇宙了。”
　　“嗯嗯，那你赶紧发展自己的种族，绝对不要让自己的种族死了。”
　　“哈哈，我向那些巫毒教的，请教了很多，所以对于培养种族的心得，我也有一些了。”
　　“而且，初期是有方法可以快速获得人口的。”
　　“嗯？居然有这样的方法？”
　　陈易看到后有些好奇。
　　随后就询问起来。
　　“是什么方法，可以跟我说一下吗？”
　　“当然可以，那就是利用世界商店的一个道具【人种袋】，将自己的阳锐装进去，挨个让那些女性进去其中洗礼，进去后，就会怀孕。”
　　看到这个消息。
　　陈易松了口气。
　　不过就是和自己利用无上繁育的效果一样。
　　而且自己的无上繁育还可以遗传给自己的后代，这种方法根本和自己没有可比性。
　　此时。
　　刘小北又告知了陈易一个消息。
　　“那些巫毒教的神，赐予了那教皇一张时效七天的无限资源卡，可以在七天内获得任何资源，并且无上限。”
　　“陈易，我们这些没有神的种族，可就难了。”
　　在看到还有这回事后。
　　陈易就有些不淡定了。
　　好家伙。
　　居然有无限资源卡。
　　虽然时效只有七天。
　　但在这七天里。
　　那巫毒教教皇，恐怕早就已经在自己的初始星球上放满了各种供文明发展的资源。
　　啧啧。
　　不能比。
　　绝对是不能比的。
　　“嗯，你说的确实很对，我现在去安排自己的种族了。”
　　“嗯嗯，我也要看看这些种族具体怎么培养了。”
　　关闭了和刘小北的聊天界面。
　　陈易这边。
　　也将目光再次放在了大地之上。
　　现在的他。
　　唯一要做的。
　　就是加速时间。
　　疯狂的加速时间。
　　随着时间一点点的过去。
　　记录也发生着剧烈变化。
　　【记录】：奎因老了，在钻石宇宙的规则下，生灵的寿命是不能超过60岁的，最终奎因在40岁那年，将教皇的位置交给了铁龙。
　　【记录】：铁龙凭借着自己的天赋，开始带领着人族，不断地进行开辟领土，周围所有的猛兽们都被驱逐杀死，食草动物们臣服，并且开启了养殖的时代。
　　【记录】：人族的数量越来越多了，奎刚在塔克星的另一边，也已经诞生了九千多个孩子，加起来，足有人类的族群已经足有三万人。
　　【记录】：你的转职任务完成了，任务奖励也已经下放到了你的储物空间。
　　【记录】：奎刚和奎因死了，他们都完成了他们的使命，从此人类的发展彻底步入了正规。
　　静静地看着面前的这一切。
　　陈易的内心也是变得沧桑了许多。
　　时间的流逝。
　　对于普通的生命来说。
　　实在是太可怕了。
　　幸好自己有幸可以参加这万族求生战场。
　　不然。
　　自己也将成为这芸芸众生的一员了。
　　就在陈易想要将转职卷轴取出来的时候。
　　一道声音。
　　在陈易的耳边响起。
　　“恭喜您的种族接近一级文明，请选择文明的发展方向。”
　　随之而来的。
　　是各种文明的选项出现在他的面前。
　　【科技文明】：契合度47%（契合度关乎文明发展速度）。
　　【介绍】：利用外在一切物质资源和一切能源来发展自身，到达极致，可控制宇470宙规律！
　　【魔法文明】：契合度66%。
　　【介绍】：依靠宇宙奇异力量，包括元素力量、奥术力量、规则力量等来发展自身的文明，到达极致，可改变宇宙。
　　【巫师文明】：契合度32%。
　　【介绍】：一群追求宇宙真理的巫师，与魔法文明不同，巫师只追求宇宙真理，并利用宇宙真理。
　　【修仙文明】：契合度17%。
　　【介绍】：引天地灵气淬炼己身，并且可以修炼法宝，炼制丹药，每一个修炼到极致的修仙者都可以摧毁宇宙！
　　【武道文明】：契合度100%！
　　【介绍】：一群只知道锤炼自身肉身的疯子，发展需要海量的资源，最终可精气神三合一成就混元不灭，可打破一切！
　　文明体系足有数十种。
　　而陈易在看到武道文明的时候。
　　也是惊讶了一番。
　　没想到契合度居然高达100%！
　　契合度达到100%。
　　这就意味着。
　　陈易的武道文明，将会以一种极快的速度发展。
　　看着面前的这一幕。
　　陈易没有丝毫犹豫。
　　直接选择了武道文明。
　　而一个名为文明进化树的面板。
　　此时也出现在了他的面前.
第213章开启武道文明进化树【初级淬体法】！
　　此时。
　　陈易将目光放在了那进化树上。
　　此时的进化树显示的只有一级文明进化树。
　　并且上面有1个未点亮的图标。
　　这图标。
　　需要信仰值来进行点亮。
　　【初级淬体法】
　　【介绍】：武道文明最基础，也是最初级的淬体方法，万丈高楼平地起，也是所有武道功法的前置功法。
　　【点亮需求】：10000点信仰值。
　　下一级文明解锁条件：一人将初级淬体法修炼到最高层！.
　　看着面前的文明树。
　　陈易毫不犹豫。
　　就将这初级淬体法点亮。
　　幸好自己没有把那些信仰值都兑换成神性。
　　不然还要等一会。
　　与此同时。
　　塔克星所有人族的耳边都传来了声音。
　　“恭喜您的文明进入一级武道文明，自动领悟初级淬体法。”
　　此时那三万多的人族。
　　在听到后。
　　就显得非常精细。
　　顿时明白这是神赐予他们的。
　　随后。
　　所有的人都开始跪倒在地。
　　并且朝着天空朝拜起来。
　　“赞美您，伟大的阿撒托斯神，感谢您赐予了我们文明向前行进的船桨。”
　　与此同时。
　　陈易也收到了记录。
　　【记录】：你的信徒感谢你的恩赐，为你举行了一场盛大的祷告仪式。
　　【记录】：你的信仰值增加32018点。
　　看着增加的信仰值。
　　陈易直呼不愧;酒  柒 吾  榴 贰  芭 %芭 肆  亿。
　　这下子。
　　可舒服了。
　　32018点信仰值。
　　也就是代表着32018个人。
　　每个人，都为他提供了1点信仰。
　　这时铁龙专心地开始研究起了突然出现在了自己脑海中的初级淬体法。
　　这种淬体法。
　　很适合他。
　　不仅可以提升自己的生命潜力，还能够增加基础属性值。
　　副作用。
　　就是会非常能吃。
　　需要各种食物来转换成生命精元淬炼自身。
　　修炼到最后。
　　甚至还可以增强寿命。
　　这一点。
　　是他最为看重的。
　　因为寿命。
　　是他内心的痛。
　　就像是他的父亲，神的儿子，来到这个世界上后，寿命也就只有60岁。
　　虽然一生子女众多。
　　但又有什么用呢？
　　而且自己比父亲小不了多少。
　　要不了一年。
　　自己就会因为寿命而死去。
　　这是他绝对没有办法接受的。
　　随后。
　　铁龙就开始修炼起来。
　　顿时身上的气血开始冲刷起了骨骼。
　　精元不断地被提取出来。
　　但仅仅只用了十分钟。
　　铁龙就感觉到了极度的饥饿。
　　这种饥饿。
　　让他觉得自己可以吃一头牛。
　　紧接着。
　　铁龙就跑到了厨房。
　　让那些厨子为自己烹饪食物。
　　一盘盘的美味佳肴被烹饪了出来。
　　铁龙几乎就是一口一个。
　　食物不断地落入到了他的口中。
　　并且以一种极快的速度转换为精元。
　　开始淬炼肉身，并且不断地增加着基础属性。
　　陈易在天空中也看到了这一幕。
　　他不由得被这种吃法给震惊到了。
　　好家伙。
　　居然这么能吃。
　　按照这种吃法，恐怕要不了多久，那三万多人族，就得把人族所有的存粮都给吃光了。
　　看来。
　　要限制一下了。
　　只有那些天赋等级在B级以上的，才能够修炼这武道功法。
　　不然。
　　自己是真供不起。
　　随后。
　　陈易下达了神谕。
　　所有的人族，只有自身天赋等级在B级以及以上的，才可以修炼淬体法，不然就是违抗神的旨意。
　　违抗神的下场，一切按照法典中来办。
　　当下达了这一道神谕之后。
　　那些天赋等级在B级甚至以上的，自然是喜笑颜开。
　　但那些天赋等级在B级以下的，就显得额外的失落。
　　毕竟。
　　从此以后，这就代表着自己只能无休止的工作。
　　再也没有办法成为那人上人了。
　　而陈易这边。
　　则是拿出了那迷雾转职卷轴。
　　这迷雾转职卷轴。
　　自己还一只没有用过呢。
　　随后。
　　陈易选择直接使用。
　　“恭喜您，成功转职成为迷雾，结合超级力量平衡后所有属性成长增加至100 ！”
　　“属性成长补全中。”
　　“恭喜您，所有基础属性额外增加3104点。”
　　“恭喜您，变装技能书升级为【迷雾】！”
　　【迷雾】
　　【介绍】：你在变装为其他职业时，将额外获得10种技能。
　　随后。
　　陈易就感觉到了一种极为汹涌的力量在改造着自己的全身。
　　一次性增加如此多的基础属性。
　　让他甚至有些不适应。
　　但同时又带来了一种力量暴涨的感觉。
　　陈易感受着这一切。
　　同时看向了自己的属性面板。
　　【陈易】
　　【职业】：迷雾
　　【等级】：40（经验0%）
　　【基础力量】：5946.5
　　【基础体质】：4574.2
　　【基础敏捷】：4574.2
　　【基础智力】：4574.2
　　【神性】：2.2
　　【权限】：钻石五级
　　【装备】：圣洁之荣耀、猎魂者指环、迪贝拉手镯、机械之心、射手项链、追猎者套装、熔岩匕首。
　　【天赋】：无限掠夺（EX）、略。
　　【特性】：漂浮、光明、真神气息、生命、灰烬、激活、沉醉、唤醒、绽放、平衡、复仇、清明、坚固、原初。
　　【技能】：精准射击、蓄力射击、百步穿杨、三连射、箭雨流星、法力凝箭、弓箭精通、匕首精通、爆裂火球、满弓引、离弦飞箭、神之弓、迷雾。
　　【介绍】：即将成神的你，不负众望，后代已经超过了三万人！
　　陈易看着自己的属性面板。
　　很是满意。
　　力量属性值。
　　都已经接近6000点了。
　　如果这个属性放在上一个世界。
　　配合上自己那么多SSS级天赋。
　　根本就不会有人是自己的对手。
　　就算是那灰雾之主。
　　自己也能给你屠了！
　　随后。
　　陈易看向时间加速器。
　　如今自(吗赵的)己的根源之力，已经可以说是增强了数百倍。
　　再继续使用这时间加速器。
　　根本就不会再有什么消耗了。
　　紧接着。
　　陈易开始使用起了时间加速器。
　　地面上的人们。
　　此刻，在不断地进行着变换。
　　陈易面前的记录，也不断地在刷新着各种特殊事件。
　　【记录】：铁龙使用初级淬体法，最终成功突破至第八层，寿命增加10年。
　　【记录】：象拔修炼初级淬体法，使自身血脉出现了一部分返祖化，并且觉醒了后天血脉天赋【龙象之力】！
　　【记录】：铁龙潜心专研初级淬体法，最终在初级淬体法的基础上，开发出了更为强大，更为完善的八极炼体法！
　　【记录】：铁龙开始将八极炼体传授给自己的后人，铁龙的家族日益强大起来闯。
　　【记录】：您的后代中，出现了一名继承了【超级乱斗】天赋的婴儿，但性格残忍暴虐，这种天赋给他是祸非福！.
第214章三级科技文明探测器，被盯上的陈易！
　　看到这一条记录。.
　　陈易加速时间的手不由得停了下来。
　　超级乱斗。
　　这可是一个BUG级天赋啊。
　　性格残忍暴虐。
　　如果因为这个造成人族减员的话，那可就得不偿失了。
　　随后。
　　陈易就将目光放在了那一名刚出生的婴儿身上。
　　这一名婴儿。
　　此时还没有取名字。
　　陈易静静看着那周围的环境。
　　这很明显。
　　是一个比较贫困的人族家族出生的婴儿。
　　此时那一对父母还不知道。
　　自己生出了一个被神所注视着的婴儿。
　　似乎和普通的婴儿不一样。
　　这一名婴孩哭的格外凶。
　　抱在母亲的怀里，足足有三天三夜，才渐渐地将哭声停息下来。
　　陈易看着面前的这一幕。
　　不由得对这小家伙生出了兴趣。
　　或许。
　　经过好好地引导，还能做出不少的事情。
　　毕竟遗传了他SSS级天赋的实在是太少了。
　　这些年来。
　　除了铁龙。
　　这孩子就是第二个。
　　当孩子的哭声下去，陈易就下达了神谕。
　　“我的信徒，你们的这个孩子，未来会取得不得了的成就，希望你们能够好好的对待他，并且引导他向善。”
　　在听到陈易的神谕后470。
　　两夫妻激动坏了。
　　随后就对着天空跪拜起来。
　　“是，我神！”
　　“我们一定会努力培养这个孩子！”
　　随后。
　　两夫妻为这个婴儿取了一个名字。
　　神赐。
　　寓意是神赐给他们的儿子。
　　陈易则是静静看着孩子的发展。
　　在百倍时间加速器下。
　　孩子成长的很快。
　　并且人口也已经增长到了五万多人。
　　而神赐在父母的悉心照料下，性格也是变得温和许多。
　　但还是会做出许多残忍的事情。
　　毕竟将养的羊给硬生生掏死。
　　兔子直接绑在牛嘴里，让牛在饿极了的情况下吃下它。
　　又或者是用超级乱斗，将一只青蛙和99只蚂蚁关起来看究竟有什么结果。
　　不过除了这些以外。
　　神赐并没有做出什么对同族不利的事情来。
　　当神赐十岁的那年。
　　按照塔克星人族的传统，他已经成年了，也是该成婚的时候了。
　　因为人人都知道神赐在出生的那天收到过神的祝福。
　　所以。
　　纷纷都想要将自己的女儿嫁给神赐。
　　最终。
　　神赐一次性直接娶了十个老婆。
　　并且分配了一个非常大的房子。
　　而此时。
　　陈易也是颇为满意地看着这一幕。
　　残酷暴虐的性格虽然也有，但现在教育成这个样子。
　　已经非常不错了。
　　随后。
　　陈易继续进行着时间加速。
　　现在的他。
　　很少参与到人族的内部管理之中。
　　只要不发生战争，又或者是让人口减少的事情，他就不会管。
　　时间一点点的过去。
　　记录也在不断地刷新着。
　　不过因为记录刷新太快。
　　陈易除了一些有特殊提示的记录。
　　便不再管其他的了。
　　因为这些人族都是同一个信仰的缘故，倒也没有出现什么隔阂。
　　期间。
　　奎刚的后代，也和奎因的后代汇聚了。
　　在原本他们出生的那座山的旁边。
　　建立起了一个大大的城市。
　　所有的人族。
　　都在其中繁衍生息。
　　并且不断地有人突破初级淬体术的层次。
　　但初级淬体术一共99层。
　　时间过去了三十多年。
　　淬体术最高的。
　　也就只有铁龙的87层和象拔的86层而已。
　　加上铁龙自身还要修炼改良后的八极炼体。
　　因此进度就减缓下来了。
　　本来陈易还想要训斥铁龙，不要舍本逐末，去练那个什么八极炼体。
　　但陈易却发现。
　　修炼了八极炼体的铁龙。
　　基础属性。
　　几乎全部都要突破1000点了。
　　而且等级。
　　也才30级而已。
　　起码比陈易30级的时候基础属性高。
　　所以。
　　陈易也就听之任之了。
　　而就在这时。
　　天空中，忽然出现了一只机械眼。
　　陈易的耳边也随后接到了一个提示。
　　“三级科技文明的探测器到达塔克星，信号发送回去还需三年，请在这段时间尽快提升自身种族实力，迎接入侵！”
　　陈易这时也看到了那一只机械眼。
　　那只机械眼似乎很激动。
　　身躯周围光芒不断地发射。
　　似乎是在通知着什么。
　　陈易看到后。
　　直接一箭就射了过去。
　　嗖！
　　箭矢直接就将那探测器彻底打烂。
　　但陈易知道没用。
　　信号已经发送出去了。
　　但居然被人探测到并发现了。
　　陈易也是有些无奈。
　　不过幸好只是一个三级科技文明。
　　如果说。
　　是什么更高级的文明。
　　恐怕自己也就没有办法继续淡定了。
　　此时陈易向系统开始询问。
　　“系统，三年是我的时间，还是塔克星的时间。”
　　系统沉默了许久。
　　慢慢给出了答案。
　　“按照你自身的时间，也就是时间加速器下塔克星的三百年后，那三级文明便会降临。”
　　陈易听到后。
　　内心松了一口气。
　　三百年的时间。
　　足够塔克星上的这些人族。
　　将武道文明提升两个等级了。
　　随后。
　　陈易将手掌按在了那时间加速器上。
　　接下来。
　　自己是一点时间都不能浪费了。
　　随后。
　　记录也开始不断地进行出现。
　　【记录】：铁龙领悟了武道战技【天盾腿】，以秘法淬炼腿骨，使其拥有超绝的抗击打能力！
　　【记录】：铁龙与象拔进行了一场比武，铁龙完虐象拔，象拔自信心受到打击，开始出走，希望能够领悟比铁龙更加强大的战技。
　　【记录】：同年，铁龙经过与象拔一战，再次领悟新战技【混元臂】，混元臂攻守合一，具有极强的实用性。
　　【记录】：人族新秀神赐，将初级淬体法练至70层，震惊所有人族。
　　【记录】：出走的象拔，在于各种魔兽的战斗中，领悟了战技【血发】，以秘法淬炼自身毛发，增加破甲效果，可以附着在任何攻击之中。
　　【记录】：铁龙将初级淬体法练至99层，你可以点亮第二级武道文明的进化树了。
　　看到这个记录后。
　　陈易没有任何的犹豫。
　　随后就点开了那文明进化树。
　　此时。
　　那武道文明二级的进化树已经出现。
　　陈易仔细观察着。
　　文明二级的进化树。
　　上面多出了一个闪闪发亮的图标。
　　【洗髓换骨法】
　　【介绍】：可以令淬体大成的武者，进行洗髓换骨的法门，共分十层，练至十层，骨如精钢，劲如洪雷！.
5057（备注
第215章大步迈入三级武道文明，兵临城下的塔克星！
　　看着那属于二级武道文明的法门。
　　陈易没有犹豫。.
　　随后就将那洗髓换骨法点亮。
　　同时。
　　也将这洗髓换骨法，只传给了铁龙。
　　原因就是。
　　这铁龙领悟的东西，都只教给自己家族的人，这一点让陈易很不满。
　　毕竟。
　　其他的人族实力得不~到增强。
　　怎么面对即-将到来的入侵。
　　此时正在打磨自己身躯的铁龙。
　　正在思考。
　　如何让自己的武道之路更进一步。
　　忽然脑海中多出了一种方法。
　　【洗髓换骨法】
　　是初级淬体法之后的法门。
　　铁龙顿时明白。
　　是神，将这个方法赐给了自己。
　　铁龙顿时跪拜下来。
　　“感谢您，伟大的阿撒托斯神。”
　　此时一道宏大的声音出现。
　　“铁龙，我要你将这一法门，穿给那些同样要突破的人族，你明白吗？”
　　铁龙听到后顿时点头。
　　“是，这是应该的！”
　　而就在这时。
　　陈易的话锋一转。
　　“你所参悟而出的那些法门，也应该无条件的教授给所有的人族，明白吗！”
　　铁龙听到这句话后明显愣了一下。
　　因为他不知道为什么陈易会这样说。
　　随后发出了疑问。
　　“神，为什么，为什么要将我自己领悟的东西给他们，这就好比我的孩子。”
　　陈易看到铁龙质疑自己。
　　也没有过多的恼怒。
　　毕竟。
　　这家伙只是脑子转不过筋来。
　　随后。
　　陈易就将自己的想法说了出来。
　　“我所要的，不是你创造的孩子什么，我只要人族繁荣昌盛，任何敢阻挡人族繁荣昌盛的人，我都要除掉！”
　　陈易说完之后。
　　便不再离铁龙。
　　如果说铁龙真的是不听话了，那么他也不介意将其除掉。
　　此时。
　　铁龙呆呆地楞在那里半晌。
　　随后。
　　似乎是想明白了什么事情。
　　随后就走出了房间。
　　陈易看着这一幕。
　　随后继续开始了时间加速。
　　时间不断地加速着。
　　记录也在不断地刷新着。
　　【记录】：铁龙开始不断地传授给其他人族的自己所领悟的战技，并且建立了武道学院，本意是收录天下武道交给众人。
　　【记录】：由于武道修炼者变得越来越多，城市中出现了粮荒，第一次有了饿死的人。
　　【记录】：有人族，名为子元，发现了种子更加高产的方法，人族的粮食危机暂时解决，人口自此迎来了大爆发。
　　【记录】：象拔再次领悟了一种战技，名为【六御摘雷手】，迅如奔雷，刚猛无匹。
　　【记录】：不断地有人族领悟出新的战技，武道学院收录的战技开始了井喷般的大爆发。
　　【记录】：象拔向铁龙再次发起挑战，虽然领悟了两种绝强战技，但却不是集天下战技于一身的铁龙对手。
　　【记录】：象拔心服口服，将自己的所有战技奉上，并与其他战技结合领悟的【憾渊腿】。
　　【记录】：人口越来越多，最初的城市已经无法承载如此多的人口，便在第一城池的百公里处建立了第二个城池，象拔成为了城主。
　　【记录】：人族进入武道文明的第一百年，人口突破了百万大关。
　　【记录】：神赐继承了教皇的位置，铁龙开始了专心的研究战技。
　　【记录】：塔克星突然变得寒冷起来，粮食开始减产，人们纷纷祈求神的帮助。
　　而陈易在这一条的时候。
　　也是直接就耗费了自己所有的种族积分。
　　购买了大量廉价并且可以饱腹的木薯。
　　经过这一次饥荒。
　　所有的人都开始种植木薯。
　　大米、小麦等农作物，已经逐渐地退出了历史舞台。
　　最终只有一小部分人类，为了它们的美味，而种植了很少的一部分。
　　【记录】：铁龙领悟了新的修炼方法，【星辰洗髓法】。可以引动天上的星辰力量，来帮助你洗髓。
　　【记录】：铁龙引天上星辰之力，成功突破洗髓第十层，您可以大步迈入第三级文明了。
　　陈易看着记录。
　　心中难掩激动。
　　好。
　　就要这样。
　　最好在那科技文明到来之前，直接成为四级武道文明。
　　随后。
　　陈易打开了文明进化树。
　　此时属于三级文明的地方熠熠生辉。
　　陈易迫不及待。
　　直接就将那三级武道文明的图标点亮。
　　“你获得了三级武道文明修炼方法【脱胎法】。”
　　【脱胎法】
　　【介绍】：在体内锻造天地烘炉，内外合一，可使实力大涨，脱胎法分三层，每突破一次瓶颈，实力便会提升一倍。
　　陈易没有犹豫。
　　直接就将这脱胎法传给了铁龙。
　　铁龙自然也是感恩戴德。
0···求鲜花
　　毕竟每次他没有了继续向前的路，神就会赐给他这么强大的法门。
　　并且和自己未来的路完美契合。
　　铁龙感激到无以复加。
　　最终。
　　陈易的耳边听到了一个声音。
　　“恭喜您，成功获得第一个狂信徒，信仰值增加100点。”
　　啧啧。
　　陈易感知着这一幕。
　　也是有些无奈。
　　下面都快两百多年了。
　　才诞生了第一个狂信徒。
　　陈易忽然觉得自己有些失败。
　　但想到自己一直在进行时间加速，也没空管这些人。
　　信仰神的前提。
　　自然是要给他们好处的。
　　自己一点好处都不给。
　　这些人没有产生狂信徒也是情有可原。
　　但因为自己的坐标被一个文明发现了。
    .... ....0
　　这也是没有办法的事情。
　　随后。
　　陈易继续进行了时间加速。
　　时间一年一年的过去。
　　人口也变得越来越多。
　　每年所诞生的新生人口。
　　都是现有人口的五分之一。
　　最终。
　　人口的总数，已经是达到了一亿九千万。
　　加上无上繁育天赋。
　　所生出的孩子只有优点没有缺点。
　　到了最新生代的孩子。
　　那初始的基础属性，都已经到了几十点。
　　1级就有这么强悍的属性。
　　要是放在从前，陈易根本就不敢想象。
　　但让陈易失望的是。
　　在临近三百年的时候。
　　铁龙也不过只是将那脱胎法练到了第二层而已。
　　就连第三层的瓶颈都没有触摸到。
　　但另外让陈易欣慰的是。
　　达到脱胎境的人族，足足有了五千多人。
　　每一个的实力。
　　都可以说是一颗人形蘑菇蛋。
　　铁龙更是一拳就可以碎裂大地。
　　塔克星都经不起他们的折腾。
　　而就在临近三百年的时候。
　　那个三级科技文明的舰队，也已经通过曲速引擎，来到了塔克星的外太空。
　　陈易静静看着面前这一幕。
　　同时心里也是略微有些忐忑。
　　不知道自己的三级武道文明，究竟能不能抗住这三级科技文明的舰队大军。
　　而远在一颗黄沙星球上的一个种族。
　　正通过远程监控，静静看着面前这一幕。
　　自己的星球资源已经耗尽，要想升级到四级科技文明，非要这一颗星球不可！门.
第216章三级文明终极武器，核能步兵！
　　陈易这边。
　　也通过洞察宝珠，看到了那操控舰队的种族。
　　这个种族。.
　　头颅就像是一个黄色的狼头。
　　此时那舰队的属性也出现在了陈易的面前。
　　【黄狼族第一舰队群】
　　【所属主神】：黄狼神。
　　第一舰队。
　　这说明。
　　后面还有第二，甚至是第三舰队。
　　在之前陈易并没有接触过。
　　不知道来到这个世界，已经发展多久了。
　　此时黄狼族的那个神。
　　正满怀期待。
　　因为经过探测器的探查。
　　这是一个新生星球。
　　哪怕你再怎么强大，发展种族再怎么迅速。
　　在这么短的时间里。
　　恐怕最初级的第一级文明都摸不到门槛。
　　而就在这时。
　　陈易第一时间利用那舰队群的属性面板，直接就禁止了这黄“四七零”狼神的聊天功能和发布神谕的功能。
　　想必。
　　这家伙是绝对没那么傻，将自己的这颗星球坐标，告诉别人。
　　但陈易担心他狗急跳墙。
　　被打败以后。
　　会不顾一切的将他的坐标泄漏出去。
　　就算是在钻石宇宙。
　　拥有钻石权限的也非常之少。
　　那黄狼神的权限，不过只有白银级而已。
　　直接就听到了系统声音。
　　“你被禁止了聊天功能，以及发布神谕功能。”
　　在听到这句话后。
　　那黄狼神傻眼了。
　　这是怎么回事。
　　难道对方是一个黄金权限，甚至是钻石权限的大佬吗？
　　想到这。
　　黄狼神脑门的汗水就流了下来。
　　该死的。
　　自己这是惹到了什么人。
　　他这次可是倾巢出动。
　　将95%以上的种族都派出去了。
　　本意就是想要将这一颗星球征服之后，然后直接就住在那一颗星球上。
　　为了保证自己不被其他文明发现。
　　自己这次的行动。
　　就算是自己最好的朋友也没有告诉。
　　可现在自己直接被禁止了发布神谕和聊天的功能，这简直无法接受。
　　而此时。
　　那黄狼族的第一舰长，正在静静等待着自己神的神谕。
　　想要知道。
　　下一步行动究竟应该怎么做。
　　但他等待了很久。
　　都没有等到神谕。
　　直到第二舰队和第三舰队都来了。
　　也没有等到。
　　想到临行前，不许使用大规模杀伤性武器破坏这一颗星球的神谕。
　　第一舰长心中突然觉得。
　　这是不是神给他们的考验。
　　既然这样。
　　那么就应该降临到这一个星球上。
　　而且三年前的探测器，探测到这一颗星球还处于原始部落的阶段。
　　想必除了一些大型猛兽或者是魔兽之类的。
　　根本就不会遇到其他的危险。
　　想到这里。
　　第一舰队的舰长立刻下令。
　　“全员降临！”
　　“是！”
　　而陈易这边。
　　也已经开始了部署下发神谕。
　　“我的信徒们，即将有一伙来自天外的入侵者来到这里，现在所有脱胎境界以上的，全部准备出战！”
　　当听到来自阿撒托斯神的神谕。
　　首先是以铁龙为首。
　　如今的他。
　　在SSS级天赋的加持下，没有任何人是他的对手。
　　并且他还自创了许许多多的武技。
　　早就因为没有敌手而感觉到了寂寞。
　　随后铁龙召集了所有脱胎境以上的武者，来进行抵御天外即将到来的入侵者。
　　此时的天空之中。
　　已经出现了很多大型的舰队影子。
　　塔克星的其他人族哪里见过这么庞大还会飞行的东西。
　　心中难免出现了一丝恐惧。
　　但已经到达脱胎境界的人。
　　却不会有这种感觉。
　　反而内心充满了斗志。
　　想要试一下，这些来自天外的入侵者，究竟有几斤几两。
　　此时那第一舰队的舰长。
　　在此刻忽然察觉到了不对。
　　因为根据探查。
　　这一颗星球上。
　　人口的数量密密麻麻，实在是太多了。
　　和之前他们探测器所发回来的数据根本就不一样。
　　但现在已经下达了命令。
　　就算是他们的人口多。
　　但没有任何的高科技武器。
　　所以。
　　也根本不怕。
　　随后。
　　大量穿着外骨骼装甲的核能步兵，从天空的战舰中飞出。
　　并且朝着地面飞来。
　　这次倾巢出动。
　　就没有打算过回去。
　　也没有了回去的燃料。
　　所以。
　　就必须要征服这一颗星球。
　　他们这些核能步兵，拥有小型反应堆来作为补给能源0 ...
　　可以说是初代钢铁侠那种战甲。
　　而这核能步兵。
　　正是三级科技文明的最强技术。
　　而铁龙所带领的武者们。
　　在看到那些核能步兵之后。
　　不由得有些好奇。
　　纷纷想要试一下。
　　对付这些核能步兵，究竟需要什么样的攻击力。
　　进入脱胎境界之后。
　　已经可以凌空虚度。
　　游走在虚空之中。
　　随后，五千余名脱胎境界的武者。
　　朝着那些核能步兵就发动了进攻。
　　“天龙脊！”
　　“八极不灭体！”
　　“吞尽之口！”
　　随着一道道武技进攻，这些核能步兵哪里见过这种阵仗。
　　毕竟只是第一次进行外出殖民。
　　对于其他文明的特性一概不知。
　　而就在这时。
　　铁龙已经来到了一个核能步兵的面前。
　　轰！
　　一拳轰去。
　　在斗战本能上百倍的伤害加成下。
　　那核能步兵。
　　顿时血溅当场。
　　直接就化为了血雾消失在了虚空之中。
　　看到这一幕。
　　那些黄狼族都吓傻了。
　　主要是因为。
　　这些黄狼族，明白自己的外部装甲究竟有多么强大。
　　如今居然被这颗星球的原住民给一拳干碎了。
　　简直是不能想象。
　　此时铁龙也发现了这些天外来的入侵者，所依靠的，仅仅只是这种装甲而已。
　　里面的血肉，却是脆弱的不成样子。
　　因此。
　　铁龙直接通过气血运转，大声告知了所有的人。
　　“所有人，可尽情攻击，这铁疙瘩里面的生物很脆弱！”
　　听到这句话后。
　　所有人都兴奋起来。
　　既然这样。
　　那就没什么可以顾忌的了。
　　随后。
　　疯狂地朝着那些核能步兵攻击而去。
　　而那些核能步兵也开始发起了反击。
　　各种能量射线，就朝着那一群武者射击。
　　双方。
　　直接在空中开始了一场混战。
　　但核能步兵，完全不是武者们的对手。
　　与此同时。
　　身处在舰队上舰长。
　　看到情况如此危急。
　　顿时看向了舰炮的按钮。
　　如果不使用大规模武器。
　　恐怕。
　　根本就没有任何胜算！.
第217章武道科技，新的文明体系！
　　而就在这时。
　　陈易的耳边也响起了声音。
　　“入侵文明即将使用大规模杀伤性武器，请及时进行阻止。”
　　听到系统提示。.
　　陈易心中一惊。
　　好家伙。
　　还有大规模杀伤性武器。
　　如果说这武器真的很强大。
　　那么就麻烦了。
　　但因为自己不能出手的缘故。
　　所以。
　　就只能通过间接的提醒来告知。
　　随后。
　　陈易降下神谕。
　　“所有人，需要将他们的基地全部打爆，才可以彻底结束这一场战争。”
　　听到陈易的话。
　　武者们纷纷朝着天空的那些母舰飞去。
　　而就在此时。
　　母舰的舰炮，也已经蓄力结束。
　　轰！
　　一朵蘑菇云升腾而起。
　　强大的冲击波。
　　摧毁着触碰到的一切。
　　处于战场中心的地区。
　　被毁坏的不成样子。
　　完全失去了之前那种青山绿水的感受。
　　这一次的炮击是不分敌我的。
　　就算是一些核能步兵。
　　也被这巨大的冲击波杀死。
　　陈易这时忽然收到一03条特殊的记录提示。
　　【记录】：你的信徒铁龙，在见识到科技文明那强大的武器后，心生羡慕，有了带领人族研究科技的想法。
　　看到这一条记录。
　　陈易有些意外。
　　这文明之间，还能够相互融合吗？
　　如果能够融合。
　　形成新的武道科技体系倒也是不错的。
　　此时人族这边。
　　脱胎境武者。
　　除了一些靠近爆炸中心的，其他地方的武者都没有任何的事情。
　　反而被他们抓到机会。
　　来到了母舰的旁边。
　　“轰！”
　　一道强大的声音过后。
　　铁龙轰开了面前的母舰外甲。
　　并且徒手撕开了控制室的大门。
　　此时第一舰队的舰长，惊恐地看着铁龙。
　　以他们孱弱的身躯。
　　完全不能想象铁龙究竟有多么强悍的怪力。
　　而就在这时。
　　铁龙已经大步来到了那第一舰长的面前。
　　周围所有的黄狼族都吓傻了。
　　丝毫不敢动弹。
　　生怕一动，就会被下了杀手。
　　看着面前的这一幕。
　　那黄狼族的舰长强装镇定。
　　“你想要做什么？”
　　铁龙此时内心已经有了发展科技的想法。
　　因此并没有动杀心。
　　不过表面上。
　　还是非常凶狠的。
　　“赶紧着，将这个铁大鸟给我停到陆地上！”
　　那第一舰队的舰长还想说什么。
　　但看到铁龙的样子。
　　硬生生地将自己即将出口的话给咽了回去。
　　憋了半天。
　　那舰长只好说了一个好字。
　　而其他地方的母舰。
　　足有三千艘。
　　也都在其他脱胎境武者的威胁下，成功降临到了一处无人区沙漠中。
　　这一场危机。
　　就如此轻松的解决了。
　　当然。
　　也有陈易将那个黄狼族的神给限制了一部分功能的缘故。
　　没有了最高指挥官。
　　这个远征军就是笑话。
　　只能成为一盘散沙被陈易的武道文明征服。
　　陈易见状也是非常满意。
　　而就在这时。
　　一条信息传来。
　　“恭喜你，成功抵御黄狼科技文明的入侵，获得对方所有信仰值90万点。”
　　听到这句话。
　　陈易颇为意外。
　　好家伙。
　　居然存了这么多的信仰值。
　　还没有兑换成神性，这是陈易没有想到的。
　　想必。
　　除了兑换神性。
　　这信仰值还有更重要的用途。
　　而远在黄沙星球的黄狼，听到自己所有的信仰值都被夺走之后。
　　不由得一口老血喷了出来。
　　好家伙。
　　自己这次的损失可太大了。
　　简直不能接受。
　　随后黄狼看向了自己星球还剩下的那些个老弱病残。
　　不由得欲哭无泪。
　　毕竟自己可是想要放弃这些个老弱病残的。
　　可现在看来。
　　自己以后。
　　恐怕就要依靠这些个人了，未来的前景堪忧啊。
　　而且自己的聊天功能还被限制了。
　　从此。
　　除了这些信徒。
　　就再也没有什么人可以交流的了。
　　光是想一下。
　　黄狼就感觉有些绝望。
　　不同于黄狼这边，陈易这边则是默默地开始进行着时间加速。
　　在时间加速器的作用下。
　　塔克星的万事万物飞快地演变着。
　　各种喜人记录。
　　也是在不断地出现。
　　【记录】：被俘虏的黄狼族们，研发出了一款可以增加五倍粮食产量的化肥，从此物资进入了极大丰富的状态。
　　【记录】：铁龙首个突破到脱胎境第三层，开始尝试科技与武道的融合。
　　【记录】：在武道与科技不间断的融合下，成功研制出最初级的基因药剂。
　　【记录】：服用基因药剂后，拥有淬体期武者力量，黄狼族企图反叛，被铁龙率部镇压。
　　【记录】：黄狼族彻底沦为奴隶，从此地位是星球上最为低等的种族。
　　【记录】：神赐达到脱胎境巅峰，由于您的文明与科技文明融合，请问是否晋升为四级武道科技文明。
　　陈易在看到这一条记录的时候。
　　也是非常意外。
　　好家伙。
　　居然真的可以晋升。
　　陈易随后将目光看向了那文明的进化树上。
　　此时武道科技文明的进化树上。
　　并非是只有先前的那一个图标。
　　分别是【混元境界真修法】与【终极基因药剂】这两种。
　　陈易不知道其他种族碰到这种情况是怎么弄的。
　　但他。
　　是想要晋升为武道科技的。
　　随后。
　　陈易便直接选择点亮了武道科技文明，以及那两个图标。
　　与此同时。
　　陈易也听到了耳边的声音。
　　“恭喜您，信徒种族成功进入四级武道科技文明。”
　　而陈易也在第一时间。
　　就将那【混元境界真修法】与【终极基因药剂】新点亮的图标，交给了人族们。
　　在得到陈易的这两种方法后。
　　顿时所有的人。
　　都变得欢呼雀跃起来。
　　因为陈易给的这两种知识。
　　正是他们最为需要缺少的。
　　紧接着。
　　所有的人族开始举行了一场盛大的仪式。
　　专门为了祭祀陈易。
　　现如今。
　　足足有三亿人族。
　　遍布世界下。
　　到处都是浩大的赞扬声。
　　陈易也是看着自己的信仰在蹭蹭蹭地往上涨。
　　没有一个人。
　　来到钻石宇宙有陈易这样的好运气，可以获得百倍时间加速器。
　　百倍时间加速器。
　　在这钻石宇宙。
　　就是一个BUG。
　　如今。
　　进入四级文明的陈易。
　　也是心满意足。
　　恐怕。
　　和自己一起进来的凯萨他们，现在顶多还是一级文明呢。
　　随后。
　　陈易继续进行着时间加速。
　　同时不断地用信仰值兑换神性。
　　神性很快就突破了一万大关。
　　而陈易在突破一万大关之后。
　　也得知了点燃神火所需要的神性。
　　1亿。
　　比他信仰值获取速度还要快的了。
　　但陈易在看到这1亿的需求。
　　心里也不由得有些泄气。
　　好家伙。
　　居然要这么多神性。
　　那自己得弄到猴年马月去啊。
　　现在的为今之计。
　　就只有入侵文明，建立殖民地这一条了。
　　想到这里。
　　陈易对着当今的人族领袖下发了神谕.
第218章无上繁育恐怖作用，征伐整个宇宙的人族！
　　陈易所下发的神谕。
　　具体就是将之前从黄狼族那里得到的科技探测器研发出来。
　　然后去周围的星系开始探索。
　　看看有没有什么文明等级低的种族。
　　如果有。.
　　那么就用科技战舰带着武者们去征服。
　　并且达到了混元境界的武者们。
　　是可以在宇宙中存活的。
　　并且混元境界加上终极基因药剂。
　　实力远比一般的武者强大。
　　在接到了陈易的神谕之后。
　　人们就开始了紧锣密鼓的研究了起来。
　　在时间加速器的作用下。
　　一切都变得是那么的快速。
　　在进入武道科技文明的100年。
　　就研究出了比之前更加强大的探测器。
　　并且因为有人族继承了陈易第二维度天赋的缘故。
　　将第二维度的一部分原理技术破解了出来。
　　这种探测器。
　　可以很好的隐蔽自己的身形。
　　在去探查其他的星球的时候。
　　就不会像陈易之前。
　　能够看到探测器来到这个星球了。
　　陈易此时不断地加速着塔克星的时间。
　　时间一年又一年的过去。
　　实力达到混元境界的武者也是在不断地增加着。
　　此时这些武者们。
　　都已经可以离开大气层。
　　并且开始寻找陈易这位阿撒托斯神在什么地方。
　　但陈易却发现。
　　无论这些人族怎么寻找。
　　就是无法找到他。
　　当面也看不到他。
　　甚至他身边的白狼也没有办法看到。
　　陈易忽然生出了一种荒谬的感觉。
　　似乎钻石宇宙的一切东西都是虚幻的。
　　毕竟。
　　如果到了十级文明。
　　那些种族的力量已经可以比肩神明了。
　　那这样的话。
　　要陈易这些神又有什么用呢。
　　所以。
　　陈易猜想如果钻石宇宙不是虚幻的，那么就是系统给予了他们保护。
　　但陈易感觉。
　　这钻石宇宙还真有可能是虚幻的。
　　又或者在半虚幻与真实之间。
　　毕竟。
　　这些人族也真实的遗传继承了自己的天赋。
　　不去想这些。
　　反正等自己离开钻石宇宙后，和这些人族也就没有了交集。
　　最终会变成什么样子。
　　一切都还只能听万族求生战场系统的安排。
　　或许。
　　只要自己点燃神火离开钻石宇宙。
　　自己所有的信徒就都会消失。
　　毕竟。
　　以前从这里离开的神那么多。
　　想必。
　　都将自己的文明升级到十级文明才离开了这里。
　　那么多十级文明去了哪里呢？
　　唯一的可能性。
　　就是所有没有了神的文明。
　　在神离开的那一瞬间。
　　就会消失在钻石宇宙当中。
　　至于去了哪里。
　　陈易想。
　　肯定不会是什么好去处。
　　期间陈易也通过聊天频道，得知了经验怎么获得。
　　那就是去多多让自己信徒去征服文明。
　　只要征服了足够多的文明。
　　那么才可以升到50级。
　　并且50级已经是等级的顶点了。
　　再继续往上。
　　那就是神了。
　　等到下一个世界的时候。
　　之间就没有等级的划分。
　　有的只有权能大小、还有等阶划分了。
　　随后。
　　陈易开始进行了时间加速。
　　在没有存够足够的神性之前。
　　这一切都是虚妄。
　　记录在不断地进行刷新着。
　　【记录】：进入武道科技的第300年，人口已经接近饱和，整个塔克星，已经达到了100亿人口。
　　再想要继续增加人口。
　　就必须要找到一个新的殖民星球了。
　　【记录】：进入武道科技的第340年，探测器传回了一个关于其他文明种族星球的消息，对面似乎是一个修仙文明。
　　【记录】：同年，人族的各位领袖们，开始向你进行祷告，想要问一下究竟应不应该进攻那一个星球。
　　陈易看到后。
　　立刻就回复了起来。
　　应该，当然应该。
　　并且下达了一个永久生效的神谕。
　　那就是所有的人，在碰到文明等级比较低的文明时，不必请示，直接就可以自行决定。
　　在得到了陈易的授意后。
　　所有的人都疯狂了。
　　原因就是因为现在的塔克七=六4星实在是太拥挤了。
　　加上又特别能生。
　　再继续下去，要不了一百年，就会把整个塔克星给撑爆。
　　所以。
　　在面对这个新世界的时候。
　　所有人都想要参加这次的远征。
　　【记录】：进入武道科技的360年，所有的人都准备好了，足足有三千万人，跟随着舰队，前往了那一个修仙星球。
　　【记录】：在到达那个修仙文明的星球后，所有人都开始了疯狂入侵，并且利用无上繁育，开始了新一代的繁殖。
　　【记录】：一名惊才艳艳的科学家，发明了星际传送门，可以让人在不同的星际之间进行传送。
　　【记录】：有了星际传送门，所有的人族，都进入了狂欢，因为他们可以自由的出入两个星球之间。
　　【记录】：在无上繁育的作用下，仅仅是100年后，两个星球就布满了人族，并且都还是极强大的人族。
　　【记录】：新的文明星球不断地被找到，并且首次出现了将混元境界练到顶点的存在。
　　而那个人。
　　让陈易很是意外。
　　因为他不是神赐也不是铁龙。
　　而是象拔。
　　此时象拔的年岁已经很大了。
　　几千岁。
　　能够在有生之年，将混元境界修炼到极致。
　　将是他这一声最大的荣耀。
　　此时陈易也看向了文明进化树。
　　文明进化树中。
　　也已经出现了第五级的进化图标。
　　而到了第五级之后。
　　可以激活的图标直接变成了五个。
　　陈易看到之后。
　　连忙查看起来。
　　想要看看。
　　这些图标究竟有什么。
　　随(吗赵的)后。
　　第一个图标的内容出现在他的面前。
　　【败灭邪体】
　　【介绍】：创造此功法的人，认为星球是一个牢笼，此功法可以通过宇宙之机淬炼己身，并且可以从宇宙中获取一种奇异的精华来增强自身。
　　最终可打破星球的牢笼，练成败灭邪体，在宇宙中任意遨游。
　　看着那图标的介绍。
　　陈易明白了。
　　这是淬炼奇特体质的功法。
　　也就是说。
　　可以让达到混元境顶峰的人，改身换命。
　　从而提升自身生命潜力和增加奇异特性。
　　不错。
　　有了这样的法门。
　　人族就可以获得更强大的力量。
　　随后。
　　陈易将目光放在了第二个图标上。
　　【太古形意六合真体闯】
　　【介绍】：传承宇宙太古的武修之法，取宇宙万灵之形、享尽万法之妙，统御六合，最终可肉身成圣，打破虚空！.
第219章恐慌的万族，人族以战养战！
　　这前两个。
　　就显得这么厉害。
　　陈易迫不及待。
　　想要看向下一个图标。
　　【蛮极金身】
　　【介绍】：参考先天生命潜力极强的种族所创造的炼体法，以刚猛爆裂为主，最终可铸就蛮极金身！.
　　【妖祖圣体】
　　【介绍】：此法专注淬炼体内器官，用来开发器官中的无尽宝藏，每开发出一处内脏，便会出现无穷奥妙。
　　【量子转换身躯】
　　【介绍】：获得量子转换身躯技术，可以将身躯向量子转换，虽然转换后实力无法继续增长，但却可以获得物理无敌，适合终身突破无望的武者。
　　看着面前的这一幕。
　　陈易的内心颇为激动。
　　不错。
　　就要这样子。
　　随后。
　　陈易便消耗信仰激活了所有的图标。
　　并且将这四种功法和量子转换技术传给了人族。
　　当得到陈易所赐的东西。
　　人族进入了更加迅猛的发展之中。
　　一颗又一颗的星球被征服。
　　很快。
　　以陈易所在的塔克星为中心。
　　开始朝着整个星系辐射。
　　让陈易感到幸运的是。473
　　自己所在的星系。
　　周围一个文明等级超过5级的都没有。
　　在这种情况下。
　　陈易的武道科技文明如鱼得水。
　　一颗又一颗的星球被征服。
　　其中甚至还有凯萨和赛伯恩的星球。
　　在看到是人族后。
　　两人第一时间就给陈易发来了消息。
　　而陈易。
　　因为这两族的神，都和他有交集，并且给予了很多的帮助。
　　所以陈易给了个面子。
　　没有灭掉他们的文明。
　　毕竟。
　　等到自己进入第七层世界后，指不定哪一天就会碰到。
　　随后。
　　人类的扩张步伐也是越来越快。
　　将自身所在的星系文明星球全部征服后。
　　便将目光放在了外面的星系上。
　　但陈易以文明等级还不是很高的理由。
　　阻止了武道科技文明的向外扩张。
　　并且颁布神谕。
　　那就是休养生息一千年。
　　但陈易的这种扩张。
　　也引起了其他高等文明的注意。
　　此时的聊天频道热闹异常。
　　“该死的，这些人族是怎么回事，为什么繁殖能力这么强啊！”
　　“是啊，我的一些殖民星球被占据了之后，仅仅是三年过去，那一个星球上就布满了人类。”
　　“那些人类所占领的星球，似乎时间流速会发生异常，很有可能是有人得到了时间加速器。”
　　“什么？居然会有人得到这样的一个BUG道具，就是不知道是多少倍的时间加速器了，如果是十倍的时间加速器，那么将没有人能够阻挡他的脚步。”
　　“怎么会，时间加速器如此稀有的一个道具，会被人族得到吗？”
　　“只要有足够的运气，那么一切皆有可能，所以千万不能小瞧任何一个种族。”
　　“楼上说的对，但我最近征服了一个种族，那种族天生就拥有极强的战力，费*鹿群/酒柒吾榴贰芭.芭肆亿就算是一级文明，也是这么的强大，险些让我阴沟里翻船。”
　　“什么，居然有这样的种族，我记得你，你是七级的灵魂文明吧，居然会碰到这种情况。”
　　“是啊，我所征服的那个种族，可以免疫绝大部分的灵魂攻击，所以我才会这样子。”
　　“天，难以想象，这种种族你能够征服的了吗？”
　　“无妨，我的灵魂文明在达到七级之后，会解锁特殊能力灵魂奴役，只要文明等级没有我高，灵魂就注定会被我给奴役。”
　　“你还真是强。”
　　“现在还是说一下那些人族吧，那些人族的发展势头这么迅猛，我觉得有必要遏制一下了。”
　　“要遏制你去遏制，每一个星系的距离都那么远，想要跨星系作战，所耗费的资源，就算是将一整个星球掏空了也不可能。”
　　“如果现在不去遏制，恐怕要不了多久，那些个人族，就会蔓延整个(adfg)宇宙。”
　　“用得着这么害怕吗？之前又不是没有来过人族，就人族那渣渣似的繁殖能力，还妄图蔓延整个宇宙？”
　　“说的是啊，想要蔓延整个宇宙，那么就要有足够的种族繁衍力，人族我研究过，一次只能生一胎，能生两个的情况都非常罕见了。”
　　“不像我们蜥蜴人，一次能繁衍十几个，怎么和我们比？”
　　“反正你们不听我的就等着后悔吧，现在我已经准备种族迁徙。”
　　随后。
　　那人就再也没有发什么消息了。
　　而这一幕。
　　却是让陈易看见了。
　　当看到有人已经将自己列为危险对象的时候。
　　他还是有些慌乱的。
　　毕竟自己的武道科技文明。
　　仅仅只有五级而已。
　　就算是人很多，在面对那些七级，甚至是八级的文明。
　　是根本就不会有什么胜算的。
　　想到这里。
　　陈易的内心出现了一种紧迫感。
　　随后就看向了自己的神性。
　　此时自己的神性已经有六千多万了。
　　并且等级也是已经达到了49级。
　　只要神性达到一亿，等级达到50级。
　　那么。
　　自己就直接离开这个世界。
　　同时他的心中也是有些庆幸。
　　毕竟积累这么多的神性。
　　也只有九级还有十级的文明才有可能。
　　但自己的种族有无上繁育。
　　那就意味着。
　　种族繁殖力宇宙最强。
　　如今时间这么紧迫。
　　自己之前所下达的那一条休养生息的神谕。
　　看来是废除的时候了。
　　随后。
　　陈易对着本星系13789个生命星球，6万亿人族，发布了一条神谕。
　　“我的子民们，我的上一条神谕废除，从此不要再休养生息，以战养战，才是最强大的战略。”
　　此时在听到陈易的这一条神谕之后。
　　一些好战分子顿时激动起来。
　　“神说的对，就是要以战养战，不然光靠这些星球，根本就养不起那么多的人族。”
　　“哈哈哈，神终于改变主意了，不然我还真是不知道应该怎么办才好。”
　　“原来还想将自己冰封起来，等到一千年以后再解冻，可现在，完全不用等那么长时间了！”
　　“阿撒托斯神万岁！”
　　但是有好战分子。
　　也有和平分子。
　　“不，神您为什么要这样做，战争虽然给我们带来了好处，但也让妻子失去了丈夫，母亲失去了儿子。”
　　“本来神您已经下达了修养生息的神谕，是谁让您又改变了主意！”
　　而陈易的记录面板上。
　　出现了一条新的记录。
　　【记录】：您的信徒种族中出现了叛乱，一群主张和平的人族，企图拿到最高指挥权！
　　看着面前的这一条信息。
　　陈易的脸色顿时沉了下来。
　　这些发动了反叛的人族。
　　已经失去了对他的信仰！.
第220章一亿神性达成，超脱钻石宇宙！
　　既然是失去了对他的信仰。
　　那么就要诛灭。
　　随后。
　　陈易下达了神谕。
　　“我的子民们，有一些子民已经误入歧途，希望你们能够帮助他们~纠正。”
　　“而纠正的方法，就是送-他们来见我！”
　　陈易的话。.
　　在阿撒托斯教的教义中。
　　就是死的意思。
　　因为没有人能够见到-陈易。
　　而如果要见到陈易的话，就只有死了才有可能。
　　很快。
　　一场剿灭反抗军的行动开始了。
　　敢违抗神的旨意。
　　那就注定招来灭亡。
　　陈易的记录面板开始出现了眼花缭乱的更新。
　　【记录】：反抗军很快以星火燎原之势，成功占领三颗星球为大本营基地。
　　【记录】：反抗军企图占领祖星塔克星，但被镇守塔克星的铁龙轻松击溃。
　　【记录】：铁龙在得知一切后，立刻带上了祖星所有武者，横渡星空，来到反抗军大本营。
　　【记录】：反抗军首领被杀，反抗军土崩瓦解。
　　【记录】：武道科技文明，开始疯狂开发星球资源，开始备战。
　　【记录】：跨越星系的远征，开始了。
　　陈易看着记录板上面的东西。
　　内心也是颇为期待。
　　开启时间加速。
　　静静地看着这一切。
　　他现在已经做好了准备，只要自己升到50级，神性达到1亿点。
　　就立刻离开钻石宇宙。
　　随着时间的推移。
　　陈易的神性也是在不断地上涨着。
　　此时聊天频道中。
　　出现了极多的人来控诉现在的人族。
　　“该死的，我的殖民星球被那些人族给抢了。”
　　“之前听你们在讨论那些人族，还没觉得有什么，可转眼间我的底盘就被抢了，我一定要夺回来！”
　　“别说夺回来了，那些人族也不知道怎么搞的，现在完全是属于四面开花，到处在掠夺着周围的一切。”
　　“我的星系和你的，足足隔了好几个星系吧，我这边的星系，也发现那些人族的存在了。”
　　“该死的，这些人族简直就是宇宙中的蝗虫，希望有人能够彻底的治一下这家伙。”
　　“谁说不是呢，这人族真的是太恶心了！”
　　而就在所有人抱怨的时候。
　　一条公告响彻了整个钻石宇宙。
　　“人族陈易，成功升至50级，神性达一亿，符合晋升条件，获得晋升名额！”
　　当这一条消息出现的时候。
　　所有人鸦雀无声。
　　我哩个乖乖。
　　居然就这么晋升了。
　　要知道。
　　其中最有希望晋升的那几位，都足足等了上万年。
　　可还是没有晋升。
　　这人族。
　　似乎是刚来到钻石宇宙没有多久吧。
　　可这样就晋升了。
　　简直可怕。
　　不过这样的话。
　　那些人族的武道科技文明，也会被传送到其他未知宇宙。
　　那这样的话。
　　根本就没什么可担心的了。
　　正好还省去了一个危机。
　　而就在这时。
　　陈易的面前。
　　也出现了一条通道。
　　此时他的耳边已经获得了提示。
　　“恭喜您，成功点燃神火，进入大门后，将晋升为半神。”
　　看着面前的光门。
　　陈易迫不及待。
　　他不知道有多久没有自己活动了。
　　随后。
　　陈易将魅魔女王收回堕落宝珠。
　　骑着白狼，就冲到了那光门之内。
　　紧接着。
　　陈易的耳边传来声音。
　　“恭喜您，成功进入至尊世界，你的信徒种族，将会被传送到未知宇宙，有缘即可再见。”
　　“恭喜您，成功晋升为半神，属性面板发生改变，请及时查看。”
　　而陈易面前的一切。
　　都变了模样。
　　这是一片寂静的山岭。
　　周围除了树木，一个活物都没有见到。
　　陈易望着白狼。
　　此时白狼也因为跟着陈易突破了那一道光门的缘故，身上笼罩了一层金色的光辉。
　　与此同时。
　　陈易的耳边也响起声音。
　　“恭喜您的宠物白狼晋升为半神！”
　　听到这句话。
　　陈易感觉极为惊喜。
　　好嘛。
　　只要来到这个世界就是半神了。
　　刚才是不是说自己的属性面板发生改变了。
　　那这样的话。
　　正好可以看看。
　　那属性面板究竟变成了什么样子。
　　随后。
　　陈易的面前就出现了自己的属性面板。
　　【陈易】
　　【职业】：迷雾
　　【神职】：掠夺之神
　　【神阶】：半神一阶。
　　【权能】：掠夺之力。
　　【神之力量】：71（1点神之力量，等于100点基础力量）
0···求鲜花
　　【神之体质】：53
　　【神之敏捷】：53
　　【神之智力】：53
　　【天赋】：无限掠夺、略。
　　【特性】：漂浮、光明、真神气息、生命、灰烬、激活、沉醉、唤醒、绽放、平衡、复仇、清明、坚固、原初。
　　【技能】：精准射击、蓄力射击、百步穿杨、三连射、箭雨流星、法力凝箭、弓箭精通、匕首精通、爆裂火球、满弓引、离弦飞箭、神之弓、迷雾。
　　【神术】：无
　　【介绍】：你已经成为了半神，职业再也无法限制你，同时你也在遥远未知的宇宙成功繁衍了十万亿后代，并且这个数量还会源源不断地增加下去。
　　啧啧啧。
    .... .... ...
　　陈易不知道怎么说。
　　此时那一亿神性也已经消失。
　　取而代之的是各种神的属性。
　　而且陈易能够感受到。
　　自己的实力，比从前至少强大了上百倍。
　　这种强度。
　　让陈易对那些神之投影的力量有了理解。
　　怪不得。
　　那些神之投影居然那么强。
　　在成为半神之后。
　　陈易也是明白了神真实的力量。
　　就在这时。
　　陈易看向了白狼。
　　如今白狼也成为了半神。
　　这是意外中的一个惊喜。
　　不知道会是一种什么样的属性。
　　随后。
　　陈易点开了白狼的属性面板。
　　【白狼】
　　【神职】：岩石之神。
　　【神阶】：半神一阶。
　　【权能】：岩石法则。
　　【神之力量】：27
　　【神之体质】：23
　　【神之敏捷】：24
　　【神之智力】：21
　　【天赋】：岩神之躯。
　　【技能】：岩石魔法、祝福魔法。
　　【神术】：无
　　【介绍】：掌握了岩石法则的白狼，如今也成为了半神这种强大存在。
　　陈易看着面前的白狼。
　　心中忍不住暗爽。
　　原本以为白狼的实力不会对他有什么帮助了。
　　现在变成了半神。
　　这种情况下。
　　自己是又多出了一个强力帮手。
　　而陈易随后就将目光放在了其他的地方。
　　这至尊世界。
　　不知道怎么的。
　　进来之后，是一个活物也没有门.
至尊世界
第221章月光酒店，热情的鲜花女人。
　　看着周围的一片寂静。
　　陈易有些忍不住。
　　随后就骑在了白狼的身躯之上。
　　“白狼，走，去其他地方看看，有没有什么特殊的地方。”
　　“是，主人！”
　　如今已经成为了半神的白狼，就算是处于狼形态。
　　也可以口吐人言了。
　　很快。.
　　白狼就带着陈易走出了这一片山岭。
　　与此同时。
　　陈易的耳边提示音姗姗来迟。
　　“你已经进入至尊世界，在至尊世界，一株花，一棵草，一块石头都有可能是一位半神，请小心行事。”
　　“突破至尊世界的唯一方法，是凝聚神格，凝聚神格需领悟规则将自身半神神阶提升至十级，并且找到凝聚成神塔的原料。”
　　“成神塔为寄托权能之物，连接时间，稳固规则，凝聚极为困难。”
　　“具体成神之“四七三”法请自行探索，游戏愉快！”
　　随后。
　　系统便再也没有了声音。
　　当听到这些个提示。
　　陈易内心极为意外。
　　好家伙。
　　想要成神，居然要那个叫什么成神塔的东西。
　　而且在这至尊世界。
　　任何一个东西都有可能是一位半神。
　　陈易看着寂静无比的荒野，只觉得杀机四伏。
　　毕竟。
　　自己初来乍到。
　　如果被人给阴了。
　　那可就得不偿失了。
　　随后。
　　陈易便将至尊世界的特殊地方告知了白狼。
　　白狼也是吓了一跳。
　　鬼知道自己刚才经过了那么多地方，会不会有什么半神在。
　　在听到陈易的话后。
　　白狼也是有意无意地探查着周围的一切。
　　此时。
　　忽然一栋矗立在荒野之上的建筑，出现在了陈易和白狼五千米远的地方。
　　那一栋建筑。
　　上空一个圆月样的旗子在飘扬。
　　似乎是这一栋建筑特有的标志。
　　在看到那一栋建筑后。
　　陈易随后就从白狼的身上下来。
　　“白狼，你转换成人形态，我们待会进去看看，这里面有什么门道。”
　　“是，主人。”
　　随后。
　　白狼就转换成了人形态。
　　跟在陈易的后面。
　　随后走了进去。
　　当走进去之后。
　　那栋建筑就像是出现了一阵波纹，而走进去的陈易，也感觉是别有洞天。
　　和外面那种古朴西幻的情况不同。
　　这里面。
　　到处都是各种充满科技感的家具。
　　随后。
　　而一名浑身笼罩在鲜花中的女人，此时正款款向着陈易走来。
　　“欢迎来到月光酒店，可是很久没有接待到新的客人了。”
　　陈易这时看着那女人。
　　下意识的就想要查看属性。
　　但这女人的属性面板就像是被笼罩在了一层迷雾之中。
　　而那女人笑了起来。
　　“咯咯咯，随便看人家，可是很没有礼貌的一件事哦。”
　　陈易眼神微眯。
　　“姑娘，这里是什么地方。”
　　听到陈易的话。
　　那女人再次笑了起来。
　　“你就叫我安娜吧，我在这荒野中，不知道待了多少年，总算是来了一个新的半神，可不能让我给吓跑了。”
　　听到安娜这样说。
　　陈易被勾起了好奇心。
　　“怎么，我这种半神很少见吗？”
　　安娜点了点头。
　　“当然，从钻石宇宙出来的才会来到这里，那些被神接引的，就不在此列了。”
　　听到后。
　　陈易内心涌现出了一种疑惑。
　　“怎么，还有不是从钻石宇宙出来的吗？”
　　“那当然了，很多都是从黄金世界跳过来的。”
　　“毕竟，想要从钻石宇宙晋升，实在是太难了，难到了无法想象的地步。”
　　“你能够从钻石宇宙晋升，从侧面也展现了你的潜力。”
　　陈易点了点头。
　　随后看了看周围。
　　“这里就你一个人吗？”
　　“对，我就是这个酒店的主人，同时也是你们这些新半神的引路人。”
　　“引路人？”
　　陈易有些疑惑。
　　“引路人那是什么，难道来到这里，还有专门来引路的人吗？”
　　“又或者说，你在这里，有什么规划和图谋？”
　　陈易直接说出了自己心中的疑问。
　　因为他对自己的实力有绝对信心。
　　就算是翻脸。
　　他也是丝毫不惧。
　　看着陈易在那里不断地猜测。
　　那女人笑了起来。
　　“别说，你和之前晋升的那些半神还真是像。”
　　随后。
　　女人就凑到了陈易的耳边。
　　吐气如兰。
　　“现在，不如在这里好好的休息一下，等过一段时间，你就知道了0 ...       ”
　　“毕竟，至尊级世界，很危险。”
　　听到女人的话。
　　陈易不知应该怎么回应。
　　似乎。
　　自己的所有反应都在这女人的意料之中。
　　想到这。
　　陈易不由得有一种挫败感。
　　毕竟对面是一个不知道活了多少年的半神。
　　甚至有可能还差一步就会成神。
　　陈易也就不再多想。
　　“好，那我应该住在哪里？”
　　听到陈易的话。
　　女人笑了一下。
　　“跟我来吧。”
　　随后。
　　女人就带着陈易来到了一处地方。
　　这里是月光酒店的二楼。
　　周围到处都是空荡荡的房间。
　　而在陈易的眼中。
　　每一处空荡荡的房间门口，都有一只强大的半神级幽灵在那里飘荡。
　　不过陈易有圣魂之体。
　　丝毫不怕这种强大的半神级幽灵。
　　毕竟他是可以免疫灵魂攻击的。
　　不过陈易此时也是彻底的明白了这个至尊世界究竟是怎样的一回事。
　　到处都是半神级别的存在。
　　可以说。
　　只要来到这个世界。
　　就是半神。
　　哪怕是最底层的半神，那也是半神。
　　怪不得那些神。
　　会选择将自己的信徒种族，直接从黄金世界接引到这至尊级世界了。
　　而留在钻石宇宙的凯萨和赛伯恩他们。
　　陈易则是不太看好他们。
　　毕竟。
　　想要通过钻石宇宙晋升，那可太难了。
　　而且。
　　他们都没有陈易的无上繁育天赋和时间加速器。
　　至少在那里戴上几万年才有可能吧。
　　此时那女人似乎是想要看陈易的笑话。
　　带着陈易来到了最凶的一名半神级怨灵把守的房间。
　　“请进吧。”
　　陈易抬头看了一眼那半神怨灵。
　　丝毫没有理会。
　　随后看向白狼。
　　“白狼，我们进去！”
　　“是，主人。”
　　白狼在听到这句话后。
　　立刻就跟在了陈易的身后。
　　陈易此时回过头。
　　直接张开大口。
　　吞天食地和狗头噬神在此刻同时发动！.
第222章夜晚的至尊级世界，永夜来临！
　　那只半神级怨灵，根本就没有丝毫的反抗能力。
　　直接就在女人难以置信的眼神中。
　　被吞入了陈易的肚中。
　　而陈易的耳边也响起了声音。
　　“恭喜你成功吞噬半神级怨灵一只，获得特性【灵能】。”
　　“恭喜你，额外能量达到自身千倍。”
　　【灵能】：在处于灵魂状态时，将获得特殊力量灵能，施展灵魂系技能威力增强。
　　“恭喜您，狗头噬神发动，成功获得0.1神之智力。”
　　“恭喜您，成功掠夺半神级怨灵权能灵魂之力。”.
　　【灵魂之力】
　　【介绍】：你拥有操控灵魂的力量。
　　对于吞噬了这一名半神级怨灵得到的东西，陈易很是满意。
　　舒服。
　　而那女人看着陈易则是一脸的呆滞。
　　她不知道。
　　陈易这究竟是什么能力，居然硬生生地就将自己这里最强大的一只怨灵给吃了。
　　乖乖。
　　简直是不敢相信。
　　同时那女人也收起了对陈易的轻视之心。
　　如果惹怒了这家伙。
　　恐怕自己所有的半神级怨灵都会被他给吞了。
　　而就在这时。
　　陈易看了看女人03。
　　“是这间房吧。”
　　女人点了点头。
　　随后调笑道：
　　“呦，还真没想到，小哥你的能力居然这么强大，还真是让奴家刮目相看了呢。”
　　陈易似笑非笑。
　　“如果说，我没有抵抗住这一名怨灵，是不是下场和你这些怨灵一模一样。”
　　“我看，这些半神级怨灵，就是你这从前的客人吧。”
　　那女人笑着打了一个哈哈。
　　“您可真会开玩笑，怎么可能呢。”
　　“这些，可都是我从外面抓回来的。”
　　陈易听到后笑了一下也没再问。
　　而是直接带着白狼就进入了房门之内。
　　此时安娜这时说道：“到了晚上，可千万不要出门。”
　　说完这句话。
　　安娜就离开了这里。
　　而陈易也是关上了房门。
　　仔细观察着房间内的环境。
　　各种生活设施应有尽有。
　　但就是没有照明设施。
　　而且靠近外面，还有一个超大的落地窗。
　　落地窗的两边。
　　各有一盏青铜古灯。
　　陈易看了一下。
　　就只有这里有照明的设施。
　　而这意思就是。
　　偌大的房间。
　　就只有这两个青铜古灯可以在夜晚照明。
　　来到落地窗前。
　　此时陈易静静地看着那一道落地窗。
　　落地窗外。
　　外面荒野的景象。
　　依旧是那么平静。
　　不知道。
　　这些个荒野中。
　　有没有什么半神级别的存在。
　　白狼这时看向陈易。
　　“主人，我想去洗澡了。”
　　陈易点了点头。
　　“嗯，你去吧，我待会也洗一下。”
　　“在钻石宇宙那么久，还真是简单洗个找都没有享受过呢。”
　　“好的主人。”
　　时间过去。
　　陈易和白狼也洗完了澡。
　　并且换了一身干净的衣服。
　　陈易这时打开系统面板。
　　想要看看系统面板上有没有什么多出的功能。
　　但结果却让他很失望。
　　因为不仅没有多。
　　反而因为自己从钻石宇宙出来，还少了许多选项。
　　随后。
　　陈易打开了世界频道。
　　他想要通过世界频道，来了解一下至尊世界。
　　但来到世界频道之后。
　　陈易却发现。
　　聊天的半神根本就没有一个。
　　可显示的在线人数。
　　却有一百多万。
　　就这样一种不正常的现象。
　　让陈易一时有些犹豫。
　　这么多的人不发消息，说明肯定有什么地方会有顾虑。
　　毕竟。
　　自己只是初来乍到。
　　还不熟悉这个世界的规则，所以现在能做的，就是尽可能的小心谨慎。
　　随后。
　　陈易就坐在了落地窗前的一个躺椅上。
　　静静地看着那似乎是亘古不变的荒野景色。
　　而白狼就站在陈易的身后。
　　静静地在为他揉着肩膀。
　　时间很快过去。
　　夜晚也渐渐地降临了。
　　而陈易的耳边，也响起了声音。
　　“永夜降临。”
　　只有简单的四个字。
　　而陈易落地窗前。
　　那漆黑的夜色。
　　快要凝聚成了实质。
　　并且长出了触手獠牙，疯狂地朝着一切具有光亮的地方侵蚀而来。
　　看到这一幕。
　　陈易的眼神闪过一丝奇异。
　　没想到还有这种东西存在。
　　此时那窗外的黑暗。
　　刚想要将那黑暗的触手伸进来，陈易就看到了落地窗旁边的那两盏青铜古灯。
　　散发着莹莹的光芒。
　　坚定地将周围的一切黑暗向外驱逐着。
　　而陈易也将目光放在了那两盏用来照明的青铜古灯上。
　　随后。
　　陈易就将那两盏青铜古灯的属性，提取到了自己的面前。
　　【万古青灯】
　　【介绍】：以万古铜制造而成的青灯，拥有着永恒闪亮的灯芯，可以驱除黑暗。
　　这样吗？
　　有趣。
　　陈易不再关注那万古青灯。
　　而是将目光放在了窗外的黑暗之中。
　　他萌生了想要进入这黑暗中的想法。
　　随后。
　　陈易看向白狼。
　　“白狼，你先在这里等着，乖乖等我回来知道了吗？”
　　白狼听到后点了点头。
　　“是，主人。”
　　她对陈易有一种盲目的崇拜。
　　对于陈易要进入黑暗，没有丝毫的担心。
　　而陈易的身躯上。
　　也开始散发着光明。
　　这是当初从照明魔灵那里得来的特性。
　　照明！
　　可以将周围的一切都照亮的能力。
　　也不知道。
　　473能不能照亮这永夜的黑暗。
　　随后。
　　陈易就将身躯进入了灵魂形态。
　　一位散发着万丈光芒的金色灵魂，就这样显现在了酒店之内。
　　陈易随后就来到了那黑暗之内。
　　当来到黑暗中。
　　周围所有的黑暗，争先恐后地就朝着陈易这边涌来。
　　似乎是有生命。
　　想要吞噬陈易身躯的光明。
　　陈易也闭上了眼睛。
　　静静地解析着周围黑暗的属性。
　　这种黑暗。
　　似乎是由无数独立的个体组成。
　　但这些个体却又相互纠缠成了一个整体。
　　的确奇妙。
　　但这永夜。
　　是属于能量体与规则混合，介于死生之间的一种东西。
　　狗头噬神。
　　可以吞噬！
　　得出这样的一个结论后。
　　陈易活动了一下身躯。
　　双手就这样摆向远方。
　　狗头噬神发动！
　　无穷无尽地吸收之力出现。
　　将所有企图靠近陈易的永夜能量全部吸收吞噬。
　　陈易身躯的光芒。
　　就像是这黑暗中一个诱饵。
　　不断地诱惑着周围的永夜黑暗过来。
　　但同时。
　　被吸引过来的所有永夜能量，全部都让陈易吞噬。
　　就在陈易吞噬的极为起劲的时候。
　　一声乌鸦的叫声。
　　就这样出现在了远处的黑暗中。
　　似乎这永夜的源头。
　　也看不下去陈易现在的举动！.
第223章夜天鸦，掠夺黑暗权能之力！
　　陈易听到这个声音后。
　　并没有第一时间选择停手。
　　而是继续吸收着永夜能量。
　　原本疯狂无比的永夜能量，在此刻变得异常温顺。
　　纷纷朝着后方退去。
　　看着面前的这一幕。
　　陈易继续向前飞行。
　　所到之处。
　　光明恢复。
　　与此同时。.
　　永夜中的那一声乌鸦叫声的源头。
　　此刻也出现在了陈易的面前。
　　那是一只浑身黑羽的乌鸦。
　　三只头颅，翅膀扇动下，不断地散发着永夜黑暗。
　　看到这一幕。
　　陈易颇为惊讶。
　　这就是永夜的制造者吗？
　　随后。
　　陈易将那只乌鸦的属性面板提取到了自己的面前。
　　【夜天鸦】
　　【神职】：黑暗之神
　　【神阶】：半神三阶。
　　【权能】：黑暗之力。
　　【神之力量】：99
　　【神之体质】：108
　　【神之敏捷】：134
　　【神之智力】：154
　　【神术】：永恒黑暗、禁忌之舞、略。
　　【介绍】：永夜的维系者，将进攻一切破坏永夜的人。
　　看着面前的夜天鸦。
　　陈易还以为这夜天鸦是这永夜的源头呢。
　　可没想到居然是维系者。
　　不过让陈易失望的是，这夜天鸦并不是纯正的能量体。
　　自己的狗头噬神并不能将其吞噬。
　　只能够将这夜天鸦的权能掠夺。
　　随后。
　　陈易召唤出幻影长弓。
　　一支箭矢，此刻出现在了长弓的弓弦。
　　如今的能量箭矢。
　　已经是按照陈易神之属性来计算伤害的了，汹涌澎湃的能量，让周围都刮起了狂风。
　　此时那夜天鸦似乎是感受到了陈易箭矢的强力。
　　随后呱呱叫了一声。
　　就开始了原地起舞。
　　随着时间推移。
　　周围的永夜能量，疯狂地在夜天鸦的周围聚集。
　　一道看似坚韧无比的黑暗护盾。
　　笼罩在了夜天鸦的周身。
　　而陈易则是静静地看着这夜天鸦在这里使用技能。
　　他并不想要很快地就杀死这家伙。
　　将这只夜天鸦伤了就可以。
　　他想要知道。
　　这只夜天鸦最终会逃往何处。
　　嗖！
　　能量箭矢划破夜空。
　　直接撞到了那夜天鸦的黑暗护盾之上。
　　“轰 ！”
　　黑暗护盾就像是冰遇到了火。
　　在猛烈的爆炸中开始融化。
　　露出了夜天鸦那脆弱的身躯。
　　能量箭矢狠狠地就钻入了那夜天鸦的身躯之内。
　　“呱！”
　　随着一声惨叫。
　　夜天鸦，此时也已经是消失在了这里。
　　看着消失在黑暗中的夜天鸦。
　　陈易的嘴角露出一丝笑意。
　　这夜天鸦。
　　身上中了自己的能量箭矢。
　　是逃不过自己的感知的。
　　随后。
　　陈易就朝着夜天鸦所逃跑的地方飞去。
　　并且进入了第二维度。
　　一般的半神。
　　还是没有办法识破这第二维度的。
　　伴随着陈易的飞行。
　　他所处于的至尊世界地图也在刷新着。
　　并且不断地解锁着新的迷雾。
　　此时陈易看着地图，内心不由得想到。
　　或许。
　　这第六层至尊世界，就只有自己一个人族吧。
　　想到这里。
　　陈易的内心难免多出了许多的孤独。
　　此时。
　　那夜天鸦，也停下了脚步。
　　似乎是找到了一处安全的地方。
　　陈易见状。
　　没有丝毫的犹豫。
　　朝着那夜天鸦的所在地就飞了过去。
　　当来到那夜天鸦的所在地的时候，一株巨大无比的神树，此刻出现在了他的面前。
　　那是一株充满了黑暗气息的神树。
　　神树之上。
　　充满了与夜天鸦的同类。
　　而刚才被陈易击伤的那只夜天鸦。
　　此时正站在那黑暗神树的枝头上整理着羽毛。
　　很显然。
　　刚才陈易对它所造成的伤害。
　　在这一株神树的作用下。
　　已经是彻底的恢复如初。
　　陈易看着那一株黑暗神树。
　　也是有些好奇。
　　不知道这神树究竟有什么能力，居然有如此强大的力量。
　　随后。
　　陈易便将那一株黑暗神树的属性面板调取了出来。
　　【黑暗神树】
　　【介绍】：只有在永夜这种特殊的环境中才会出现的黑暗神树，拥有近乎无穷无尽的黑暗能量，是永夜的维系者们，最喜欢待的地方。
　　而此时。
　　那黑暗神树上的夜天鸦们。
　　因为对于黑暗元素的极度敏感。
　　也都发现了陈易这一位不速之客。
　　原本被陈易击伤的那一只夜天鸦。
　　立刻大叫起来。
　　它在向同伴传递着刚才陈易所做的一切。
　　而在这一只夜天鸦叫唤结束之后。
　　所有的夜天鸦都朝着陈易这发动了攻击。
　　一颗又一颗巨大的黑暗球体。
　　快速地朝着陈易这边袭来。
　　陈易也是闪转腾挪。
　　躲避着这些黑暗球体的攻击。
　　这些夜天鸦的实力乃是半神。
　　所有附带的攻击。
　　都带有黑暗的规则。
　　所以他的减伤天赋，并不能百分百完美的减免伤害。
　　就算是变成黑暗元素之躯也不可以。
　　毕竟黑暗元素之体只能够算作凡俗身躯。
　　而这些夜天鸦的攻击都是接近了神的。
　　如果陈易在选择权能的时候。
　　选择了将元素之体作为自己的发展方向，那么或许就能够减免一部分。
　　但现在。
　　却并不能免伤了。
　　不过。
　　将其中一只夜天鸦的黑暗权能夺过来。
　　或许可以这般。
　　想到这里。
　　陈易拿出弓箭。
　　朝着刚才那只被他所击伤的夜天鸦就射了过去。
　　轰！
　　那一只夜天鸦的身躯。
　　因为没有之前黑暗护盾的保护。
　　直接就被陈易射爆了大半个身躯。
　　但在黑暗神树那近乎无穷无尽的黑暗能量下。
　　很快就被修复好了身躯。
　　看着夜天鸦这样子。
　　陈易深知。
　　只要秒不了这些家伙。
　　那么就会一直被黑暗神树修复。
　　随后。
　　陈易开始积攒起了圣魂种子。
　　随着100颗圣魂种子的积攒成功。
　　陈易瞄准了那夜天鸦。
　　百步穿杨！
　　嗖嗖！
　　两支在所有天赋特性加持下，又提升了千倍威力的能量箭矢。
　　直接就穿过了那只夜天鸦。
　　而那只夜天鸦。
　　更是变得毛都不剩。
　　此时陈易的耳边也随之响起了声音。
　　“ 恭喜您，成功掠夺夜天鸦权能，获得黑暗之力权能！”
　　【黑暗之力】
　　【介绍】：此权能，可让你领悟一部分黑暗法则，并且加强一切黑暗系天赋和技能！
　　看着那黑暗之力权能。
　　陈易颇为舒服。
　　这下子。
　　再变成黑暗元素之躯关。
　　那么。
　　就不会受到这些夜天鸦的伤害了！.
第224章吞噬黑暗神树，获得神塔基石！
　　随后。.
　　在众多夜天鸦惊恐的目光下。
　　陈易的身躯。
　　此刻变成了黑暗之躯。
　　散发的气息。
　　几乎和这些夜天鸦一模一样。
　　这些夜天鸦迷茫了。
　　他们不知道。
　　陈易这边究竟发生了什么，变得气息和它们一模一样。
　　作为永夜的维系者。
　　是需要保护一切黑暗生物的。
　　可现在它们正在攻击的目标，此刻变成了黑暗生物。
　　简直不敢相信。
　　因此。
　　这些夜天鸦就变得拧巴起来。
　　此时陈易则是大摇大摆。
　　来到了这些夜天鸦的面前。
　　他也看出了。
　　这些夜天鸦。
　　已经被自己的黑暗元素之躯唬住了。
　　随后。
　　陈易就坐在了这黑暗神树的树杈。
　　同时将手掌直接放在了这黑暗神树的树干上。
　　“轰！”
　　近乎无穷无尽的黑暗能量，此刻从黑暗神树向着陈易的体内涌动。
　　既然这黑暗神树的介绍是黑暗能量无穷无尽。
　　那他到想要看看。
　　这黑暗神树。
　　究竟有没有那么多的能量！
　　随着陈易的吞噬。
　　黑暗神树似乎是感受到了极大的痛楚。
　　树干疯狂的震动起来。
　　473但因为没有攻击能力。
　　所以只能任由陈易在这里进行不断地吸收能量。
　　而陈易在吸收这黑暗神树能量的时候，隐约发现，这黑暗神树的能量源头在大地之下。
　　难道说。
　　这下面。
　　有什么好东西吗？
　　想到这。
　　陈易便更加卖力地进行吞噬吸收。
　　吞天食地那种额外的能量，此时也是越积累越多。
　　而就在额外的积累能量达到一亿倍的时候。
　　陈易忽然感觉自己的手掌心中多出了一种异物感。
　　这种异物感。
　　让他不由得看向了自己的掌心。
　　此时他的掌心中。
　　不知什么时候。
　　出现了一颗黑色晶石。
　　陈易看着手心中的黑色晶石有些奇异。
　　没想到。
　　会凝聚出这种玩意。
　　而且他所凝聚的所有额外能量都消失了。
　　很显然。
　　是转变成了这样的一颗晶石。
　　随后。
　　陈易查看起了这颗黑暗晶石的属性。
　　【神力之源】
　　【介绍】：庞大能量凝聚而成的神力之源，可以进行炼金制出极为强大的药剂或者是道具。
　　神力之源吗？
　　不错。
　　虽然还不知道可以炼制出什么药剂或者道具。
　　但毕竟是一亿倍的能量凝聚而成的。
　　绝对很强。
　　将神力之源收入储物空间，陈易就继续进行吞噬着黑暗神树的能量。
　　那些夜天鸦。
　　并没有离开这里，而是看着面前的这一幕。
　　没有任何动作。
　　陈易也没管这群家伙。
　　随着陈易的吞噬吸收。
　　神力之源也是凝聚了一个又一个。
　　最终。
　　陈易凝聚出了200颗神力之源。
　　而黑暗神树那近乎无穷的黑暗力量，也快被他吞干了。
　　紧接着。
　　一道又一道的裂痕出现。
　　轰！
　　那黑暗神树直接就化为了灰烬。
　　在黑暗神树化为灰烬之后。
　　一个散发着耀眼七彩光芒的宝箱，此刻出现在了陈易的面前。
　　那是黑暗神树的下方树根处。
　　陈易看到后颇为惊喜。
　　好家伙。
　　居然出了这样的一个宝箱。
　　随后。
　　陈易就来到了那宝箱面前。
　　【至尊宝箱】
　　【介绍】：至尊世界的特产，上限无限高，下限无限低，可以开出什么完全看你的运气！
　　啧啧。
　　难道下限可以开出了一卷卫生纸吗？
　　上限无限高。
　　可以开出来一个神格吗？
　　陈易感觉还真有可能这样。
　　不过自己有万事胜意。
　　想要开出来太垃圾的东西都不可能。
　　随后。
　　陈易就打开了那至尊宝箱的箱盖。
　　至尊宝箱顿时闪过耀眼的光辉。
　　一块块古朴无光，布满了各种奇妙神纹的砖头，就这样出现在了陈易的面前。
　　看着那一块转头。
　　陈易不由得有些好奇。
　　不知道这是什么。
　　随后就从箱子里拿了出来。
　　而那一块板砖的属性。
　　此时也出现在了陈易的面前。
　　【成神塔基石】
　　【介绍】：建造成神塔的基石，是成神路上不可或缺之物，集齐了999块，便可建造成神塔，踏上成就真神之路。
　　陈易随后细数了一下。
　　这至尊宝箱里的成神塔基石有一百块。
　　运气好的话。
　　再开九次。
　　就可以建造成神塔了。
　　不过这至尊宝箱。
　　陈易感觉也不是那么好遇到的。
　　毕竟这黑暗神树。
　　也就只有这地方有。
　　不过也说不定，那些夜天鸦或许知道呢。
　　随后。
　　陈易就将所有的成神塔基石收到了储物空间之内。
　　而就在陈易将所有的成神塔基石收走以后。
　　一枚玉简。
　　此时出现在了箱子底部。
　　陈易看到那一枚玉简后。
　　不由得有些意外。
　　没想到还有其他东西。
　　紧接着就将玉简放在了自己的手上。
　　【永夜神术】
　　【介绍】：学会永夜神术后，你可以通过持续消耗自身黑暗能量，在选择的区域制造永夜，并且召唤出10只夜天鸦来攻击永夜中的敌人！
　　啧啧啧。
　　陈易心中很是喜欢。
　　这算是自己的第一个神术了吧。
　　按照这样的获取方式来看。
　　神术一定非常稀有。
　　旋即。
　　陈易就将这永夜神术学习。
　　“恭喜你，学会了永夜神术。”
　　同时，大量的黑暗法则涌入了陈易的脑海。
　　法则的信息含量。
　　完全不是技能所能够相比。
　　法则包含的东西是在是太多了。
　　如果是普通人。
　　就那个脑容量。
　　还没一秒钟，这脑袋就爆炸了。
　　陈易足足呆立了一个多小时。
　　才将这所有的黑暗法则融会贯通。
　　又缓了差不多十分钟左右。
　　陈易才彻底的恢复过来。
　　而那至尊宝箱。
　　也在失去了所有的承载物后小时不见。
　　今天这下子。
　　算是收获颇丰。
　　此时陈易看向那些夜天鸦。
　　要想让这些夜天鸦乖乖的说出其他地方的黑暗神树在什么地方。
　　就必须要用非常方法。
　　随后。
　　陈易就朝着那些个夜天鸦发起了攻击。
　　瞬间。
　　漫天的箭矢飞去。
　　所有的夜天鸦痛的嘎嘎乱叫。
　　纷纷朝着同一个方向飞去。
　　当看到这一幕后。
　　陈易紧跟其后。
　　这些夜天鸦。
　　绝对知道其他地方的黑暗之树在什么地方！
　　跟着就是了！.
第225章遇炼金之神，特性散财童子！
　　陈易就慢悠悠地跟在那些夜天鸦的后面。
　　也不怕跟丢了。.
　　毕竟。
　　这些夜天鸦的身上都有自己的能量印记。
　　有了能量印记。
　　就可以进行追踪。
　　随着不断地飞行，和跟踪那些夜天鸦。
　　不知过了多长的距离。
　　陈易观察着地图。
　　解锁的迷雾区域连成~了一条线。
　　而就在这时。
　　突然来到了一处布满了黑暗神树地方。
　　在这里。
　　黑暗神树绵绵不绝。
　　一眼根本就望不到头。
　　而夜天鸦的数量。
　　也是让陈易数不尽。
　　看到这一幕，陈易心中不由得有些-狂喜。
　　好家伙。
　　如果说，将所有的黑暗神树全部都吸收了。
　　那岂不是就拥有数不清的至尊宝箱了。
　　说干就干。
　　想到这里。
　　陈易就直接来到了一株黑暗神树的旁边。
　　将手掌直接就放了上去。
　　数不清的黑暗能量被陈易吸收。
　　而那一株黑暗神树上的夜天鸦们，见到陈易是黑暗生物。
　　也就没有理会。
　　任由陈易将这黑暗神树吸收。
　　而陈易也感觉到。
　　就算是黑暗神树之间。
　　也有能量的差异。
　　自己所吸收的这一株黑暗神树。
　　能量几乎要溢出来了。
　　完全不是自己之前所吸收的那一株黑暗神树所能相比。
　　紧接着。
　　陈易没有停歇。
　　飞快地凝聚起了神力之源。
　　一颗又一颗的神力之源，就这样被陈易放入了储物空间。
　　而就在这时。
　　一声爽朗的笑声从远方传来。
　　陈易循声望去。
　　一名头戴毡帽，身穿红绿相间的皮袄，并且腰间挎着一个黄皮葫芦的半神。
　　正笑眯眯地朝着陈易这边走来。
　　似乎是想要和陈易交流些什么。
　　而陈易则是立刻停止了吸收能量。
　　转而将警惕地将幻影长弓召唤了出来。
　　此时他的面前。
　　出现了一道属性面板。
　　【炼金之属神波吉】
　　【？？？】
　　【介绍】：炼金之神麾下最强属神，拥有极其强大的炼金能力，并且拥有将药剂效果永久截取在自身体内的能力。
　　看着那问号和介绍。
　　陈易心中涌出一股战意。
　　既然这样。
　　那么就过几招。
　　看到陈易这个样子。
　　那波吉摆了摆手。
　　“朋友，我没有和你战斗的想法，请你不要误会。”
　　听到这句话。
　　陈易眼神有些疑惑。
　　不知道这家伙究竟是什么想法。
　　此时那波吉在距离陈易十米的地方停了下来。
　　“我来到这里，只是为了提取一些黑暗神树的精华，刚才看到你如此高效的吸收黑暗神树的力量，不由得有些见猎心喜，忍不住笑出了声音。”
　　听着这波吉的话。
　　陈易并未完全相信。
　　但这家伙的隐匿能力实在是太强了。
　　不同于他的第二维度。
　　仅仅只是隐匿了气息。
　　但陈易居然也没有察觉到。
　　这让陈易心中有些后怕。
　　“嗯，我只是想要提升一下自己的力量。”
　　那波吉点了点头。
　　“嗯嗯，不过如此狂暴汹涌的力量，你居然可以依靠自己的神躯来进行吸收，这种能力还真是世所罕见。”
　　此时陈易忽然想起了神力之源。
　　不知道这个叫做波吉的家伙，知不知道神力之源的用法。
　　如果知道。
　　那么完全可以让这家伙帮自己弄一下。
　　毕竟自己。
　　可没什么炼金能力。
　　紧接着。
　　陈易就从储物空间中拿出了一颗神力之源。
　　神力之源被拿出来的一瞬间。
　　强大的力量波动。
　　不由得让波吉有些侧目。
　　当看到陈易手中神力之源的全貌。
　　波吉的眼神直接充满狂喜。
　　再也忍不住。
　　“朋友，你这东西是从什么地方得来的？这简直是最完美的炼金核心！”
　　看到波吉这么激动的样子。
　　陈易笑了笑。
　　不怕你不上钩。
　　随后陈易就皱了皱眉头。
　　“这东西，是我从一处遗迹中得来的，数量也不是很多，只显示了这东西可以进行炼金，也不知道具体是什么。”
　　听到陈易这样说。
　　那波吉一脸激动。
　　“是了，是了，只有曾经的至尊王朝才有可能诞生如此完美的炼金产物。”
　　“说吧，你需要什么，我都可以给你。”
　　“只要你能够把这神力之源给我。”
　　陈易听到这句话。
　　随后笑了笑。
　　“你能给我什么？”
　　听到陈易的话。
　　那波吉沉思了一下。
　　随即就掏出了一面镜子和一截断裂的龙角。
　　“这是界中镜和毁灭魔龙的龙角。”
　　“界中镜连接镜次元，可以利用镜次元做很多事情。”
　　“而这毁灭魔龙的龙角，可是还有一部分毁灭神力的残余。”
　　“完全释放出来，足以将方圆万里的面积毁灭为虚无。”
　　“我想要用这两样东西，来换你10颗神力之源。”
　　“你觉得怎么样？”
　　听到这句话。
　　陈易随即摇了摇头。
　　“不，我不同意，最多只能换我5颗，不然的话，我就亏大了。”
　　听到陈易的话。
　　那波吉咬了咬牙。
　　“好，我换！”
　　随后。
　　两人直接通过系统的面对面交易完成了物品兑换。
　　此时那波吉拿着刚到手的神力之源爱不释手。
0...
　　虽然亏了点。
　　但这东西对他来说，亏多少都是值得的。
　　毕竟以自己的炼金造诣。
　　也根本就没有办法做出来。
　　陈易这时也看向了自己刚到手的两样东西。
　　【界中镜】
　　【介绍】：可以连接镜次元的神奇镜子，并且可以操控一部分镜次元来困住敌人。
　　【毁灭魔龙的龙角】
　　【介绍】：蕴含了极其强大的毁灭神力，可以选择释放出来，也可以选择参悟其中毁灭之法则。
　　看着新到手的两样东西。
　　陈易也很是喜欢。
　　而这毁灭魔龙的龙角。
　　陈易自然不会想着释放出来。
　　参悟明显可以将收益给最大化。
　　这波吉还真是一个宝库啊。
　　想到这里。
　　陈易看向波吉。
　　“我这里还有一部分神力之源，不如你都换了如何？”
　　听到陈易的话。
　　那波吉顿时两眼放金光。
　　犹如两道闪电一般盯着陈易的手掌。
　　陈易也是没有藏着掖着。
　　随后就将10颗神力之源放在了自己的手上。
　　这神力之源。
　　可以说是强大无比。
　　汹涌的力量，将周围的黑暗都驱散了几分。
　　波吉目光炯炯。
　　“没想到你还有这么多，看来，今天我还真是要大出血了啊。”
　　陈易笑了笑。
　　“怎么会，这东西多了不嫌多，少了也不嫌少，能够换的到，岂不是运气吗？”
　　波吉重重点了点头。
　　“好，现在就换！”门.
第226章神级药剂，可以永久增加神之属性的药剂。
　　波吉此时直接从自己的腰间解下了那一个黄皮葫芦。
　　此时一边拿一边解释道：费鹿群酒柒吾榴贰芭芭肆亿
　　“这里面的炼金药剂，储物空间承载不了，所以，我就找到了这样的一个储物神器。”.
　　“里面的炼金药剂，我想你绝对满意。”
　　说完之后。
　　波吉就从那一只黄皮葫芦中取出了很多药剂。
　　每一支药剂都散发着无比恐怖的波动。
　　看着眼前的这一幕。
　　陈易开始查看起来这些药剂的属性。
　　【神药-进化药剂】
　　【介绍】：服用后，你的所有技能将会产生进化，进化方向未知。
　　【神药-精神控制】
　　【介绍】：服用后，将有一定几率操控攻击的目标，使其为您服务12小时。
　　【神药-范围暴怒药剂】
　　【介绍】：使用方法，摔碎后，以药剂为中心，形成一个暴怒领域，领域内，所有“五零三”的生命将处于不理智状态，无差别地向所有生命攻击。
　　【神药-焚寂幻界】
　　【介绍】：使用后，以药剂为中心，对方圆万里的所有生物造成神火伤害，火焰持续燃烧，拥有不灭特性。
　　药剂五花八门。
　　但陈易。
　　却没有什么喜欢的。
　　毕竟。
　　很多药剂，以他的天赋就可以做到，甚至还能做的更好。
　　就好比那个暴怒领域药剂。
　　怎么可能比得上他的超级乱斗。
　　此时波吉看着陈易兴趣缺缺地样子。
　　顿时明白。
　　陈易这是对他所有的神级药剂都没有兴趣。
　　想到这里。
　　波吉内心不由得一阵吐槽。
　　这小子还真不好糊弄。
　　随后。
　　波吉咬了咬牙。
　　就继续拿出了一瓶药剂。
　　这一瓶药剂出现的瞬间。
　　立刻就引起了陈易的注意。
　　【神力药剂】
　　【介绍】：服用后，可永久增加你10点神之力量属性值。（只可生效一次）。
　　陈易看到后。
　　虽然很想点头。
　　但还是忍了下来。
　　省的这家伙以为自己很想要。
　　此时那波吉观察着陈易的表情。
　　发现陈易并没有产生什么想要的表情。
　　不由得有些失望。
　　毕竟。
　　这已经算是他比较好的药剂了。
　　“怎么，连这个也不感兴趣吗？”
　　听到波吉问他。
　　陈易摇了摇头。
　　“不是不感兴趣，只是我不是很需要。”
　　波吉点了点头。
　　或许。
　　陈易的神之属性已经很强了呢。
　　随后。
　　波吉又拿出了一瓶药剂。
　　那药剂呈现出一种七彩的颜色，瓶身晃动间，有很多梦幻泡影破灭。
　　【神体药剂】
　　【介绍】：服用后，可增加50点神之体质！
　　看着这一瓶药剂。
　　陈易不淡定了。
　　好家伙。
　　居然这么强。
　　随后。
　　陈易就点了点头。
　　“好，我要了，但你要将之前的那一瓶神力药剂也一起给我。”
　　波吉听到后点了点头。
　　“两瓶药剂，换你10颗神力之源。”
　　“成交！”
　　随后。
　　陈易就获得了两瓶药剂。
　　并且将那10颗神力之源交易给了波吉。
　　波吉这时很是兴奋。
　　虽然损失了两瓶极好的药剂。
　　但得到这种强大的炼金核心，绝对能够让他的炼金能力更上一层楼。
　　波吉这时看了看时间。
　　“现在已经快要六点了，永夜也即将结束，要不要去附近的神孝城吃个便饭？”
　　陈易闻言。
　　看了看系统显示的时间。
　　凌晨4.49。
　　还有一个多小时就天亮了。
　　那么自己也没必要留在这里吸收黑暗神树了，等明晚再过来就是。
　　随后陈易婉拒了波吉的邀请。
　　“不了，我还有事。”
　　而就在这时。
　　陈易忽然想到。
　　世界频道为什么没有人说话这件事。
　　随后陈易看向波吉。
　　“你知道，为什么世界频道没有人说话吗？”
　　听到陈易这句话。
　　波吉的神色忽然有些紧张。
　　“难道你是刚晋升上来的神吗？”
　　陈易点了点头。
　　“是的，不然我也不会问你这件事。”
　　听到陈易承认。
　　波吉随后说道：
　　“因为世界频道，被这个世界的意志控制了，只要谁在里面说话，就会被这个世界的意志化身找上门。”
　　“当然，下场都会凄惨无比。”
　　陈易听到后不由得有些后怕。
　　好家伙。
　　居然还有这回事。
　　此时波吉眼神忽然一变。
　　紧接着看向陈易。
　　“你说你是刚晋升到这个世界的，难道说你晋升到达的第一个地点就是至尊王朝的遗迹吗？”
　　陈易这时看着眼神起了变化的波吉0 ...
　　随后散发出了万恶之源。
　　“怎么，你要和我一起回去吗？”
　　邪恶至极的能量不断在永夜中波动。
　　而这种波动。
　　让波吉的小心思顿时收了起来。
　　因为他能感觉到陈易的不好惹。
　　随后波吉打了个哈哈。
　　“不了，我还是先走了。”
　　说完之后。
　　波吉便直接传送离开了这里。
　　很显然。
　　这是某种空间能力。
　　此时陈易也是开始思考。
　　神孝城。
　　是这个世界的一处聚集城池吗？
　　想到这。
　　陈易决定回去问问那个女人。
　　随后。
　　陈易望向了刚才被他所吸食吞噬的那一株黑暗神树。
　　来都来了。
　　还是先吞噬完再走吧。
　　紧接着。
　　陈易就将手掌放在了那一株黑暗神树的上面。
　　此时。
　　黑暗神树的能量。
　　也是开始疯狂地朝着陈易身躯内涌入。
　　耳边不时地传来神之属性值+0.01的声音。
　　这是狗头噬神的特性。
　　陈易相信。
　　过不了多久。
　　自己的所有属性就都会突破一百点。
　　想到这。
　　陈易此时腾出了一只手。
　　将那两瓶药剂直接倒进了自己的嘴里。
　　药剂强大的力量。
　　顿时在陈易的体内流淌。
　　此时他的耳边也传来了两道声音。
　　“你喝下了神力药剂，神之力量增加5.610点。”
　　“平衡特性发动，所有神之属性值增加2.5点。”
　　“你喝下了神体药剂，神之体质增加50点。”
　　“平衡特性发动，所有神之属性值增加12.5点。”
　　舒服。
　　听着耳边的声音。
　　陈易感觉自己的实力又增强了许多。
　　而狗头噬神吞噬的速度也更快了。
　　随着时间推移。
　　黑暗神树最终被吸成了灰白色。
　　而灰白色的神树倒塌之后。
　　一口至尊宝箱。
　　此刻从神树的底部冒了出来。
　　看到这一幕。
　　陈易兴奋无比。
　　这下终于可以确定。
　　每一株神树的下方，都有一口至尊宝箱的存在！
　　自己发了！
　　PS：五一假期，事情实在是太多，最近更新拉胯，抱歉了大家，假期过后，努力补上！.
第227章开启至尊宝箱，可以帮助成神的最终气息。
　　陈易此时迫不及待。
　　紧接着就将那至尊宝箱打开。
　　一道耀眼的白芒涌出。
　　宝箱的正中心。.
　　一颗白色晶莹剔透的水晶球。
　　就这样出现在了陈易的眼前。
　　而白色水晶球内，似乎像是装着一滩水。
　　一缕灰色气息在其中不断游动。
　　看着自己面前的水晶球。
　　陈易随后就将这水晶球的属性面板提取到了自己的面前。
　　【封印水晶-最终气息】
　　【介绍】：封印了最终气息的水晶球，最终气息可融入成神塔，令成神塔承载的权能更多。每多出一缕最终气息，成神塔便可多容纳一项权能。
　　陈易看到后。
　　不由得有些意外。
　　还有这东西。
　　但这最终气息，正好是自己所需要的。
　　想到这里。
　　陈易直接就拿起了那一颗水晶球。
　　随后放回了自己的储物空间。
　　抬眼看了一下周围的那些黑暗神树。
　　陈易知道。
　　自己是没有办法再吸收了。
　　毕竟距离天亮。
　　时间也就只剩下了10分钟的时间。
　　随后。
　　陈易打开地图。
　　直03接就朝着那月光酒店飞去。
　　因为增加了大量基础属性值的缘故。
　　陈易回去的速度比来的时候快多了。
　　仅仅只用了九分钟。
　　就回到了月光酒店。
　　陈易也是直接就通过灵体化，回到了自己的房间。
　　此时房间内白狼正在等着。
　　看到陈易回来非常开心。
　　“主人，你回来了。”
　　陈易点了点头。
　　“嗯，这次出去，碰到很多事情。”
　　“所以，回来的晚了一些。”
　　“嗯嗯，能平安回来就好。”
　　而就在这时。
　　时间刚好来到了凌晨六点。
　　外面的永夜，就像是触发了什么程序一般。
　　瞬间就消失在了天地之间。
　　此时。
　　外面的景色，再次变成了原本没有永夜的荒凉样子。
　　就在这时。
　　门被敲响了。
　　陈易皱了皱眉。
　　没想到。
　　这门居然可以屏蔽感知。
　　因为他刚才根本就没有感知到门后面有人过来。
　　随后。
　　陈易走了过去打开了房门。
　　安娜此刻正站在房间门口。
　　静静地看着陈易。
　　陈易这时问道：“有什么事情吗？”
　　安娜这时笑了一下。
　　“两位不吃点早饭吗？”
　　听到安娜的话。
　　陈易点了点头。
　　“可以。”
　　虽然已经到半神境界，陈易并不需要过多的吃饭。
　　但现在。
　　能吃一些东西满足一下口欲还是不错的。
　　而且正好可以借着吃饭。
　　来问一下安娜一些事情。
　　随后。
　　陈易就看向白狼。
　　“走吧。”
　　紧接着。
　　陈易就跟着那安娜下了二楼。
　　而此时一楼大厅的一处餐桌上，正摆放着数十道菜。
　　并且大部分都散发着强劲的神性能量。
　　陈易在看到后。
　　立刻明白，这些都是半神级的食材。
　　无论是肉还是蔬菜。
　　都是半神级。
　　三人入座。
　　那安娜坐在陈易和白狼的对面。
　　热情地介绍着餐桌上的那些菜肴。
　　“这是半神级铁龙蜥蜴的尾巴，是整个身躯最嫩，并且最富含能量的部分。”
　　“经过我一番炮制，甚至可以增加一部分神之属性。”
　　“而这一朵莲花沙拉，是我从一处峻岭采摘而来，一直舍不得吃，今天你来了，正好把它给吃了。”
　　“还有...”
　　安娜随后将所有的菜肴全部都介绍了一遍。
　　陈易也是静静听着没有动筷子。
　　等到安娜介绍完毕。
　　陈易看向安娜。
　　“安娜，我想要请教你一个问题，那就是你知道神孝城吗？”
　　听到陈易说出这个名字。
　　安娜有些意外。
　　“怎么，你是从哪里听到这个地方的？”
　　陈易笑了笑。
　　“具体的你就不要问了，我只是想要问一下你，知道神孝城吗？”
　　安娜看到陈易不肯说。
　　随后也就没有多问。
　　而是直接说道：“这地方我是知道的，但这神孝城你去不了。”
　　陈易听到后有些疑惑。
　　“怎么会去不了？”
　　“因为那是各位属神所在的地方，你又不是哪一位神的属神，怎么去嘛？”
　　陈易闻言点了点头。
　　“嗯，我知道了。”
　　此时安娜看到陈易这样。
　　随后就说道：“你知道吗？或许这个世界，就只有我们两个没有所信仰的神了。”
　　听到安娜这个说法。
　　陈易来了兴趣。
　　原本他以为安娜是哪个大佬安插在这里，专门来接引独自升神的种族。
　　现在这么说。
　　这安娜。
　　真的和自己一样了？
　　看出了陈易的好奇。
　　安娜这时说道：“或许你会好奇，我为什么在这个地方。”
　　“但我在这里是有原因的。”
　　“最重要的一点，就是在这里不会受到那些属神的围杀。”
　　“还有就是这里是一片受到世界诅咒的区域，除了我们这种依靠自己升上来的半神。”
　　“其他任何的属神，都会引起世界意志的注意，从而将其毁灭。”
　　陈易又一次从安娜的嘴里听到了关于世界意志这个东西。
　　随后夹起了一筷子肉放入了嘴中。
　　随后问道：
　　“世界意志，那是什么？”
　　“难道说这个世界活了吗？”
　　看到陈易这样。
　　安娜开始了科普。
　　“在这个世界，你刚来是不清楚。”
　　“但我要跟你说的是，这个世界的意志，已经诞生了自我意识。”
　　“涉及到这里，我就不得不讲起关于一种极为隐秘的成神法这件事情。”
　　听到成神法。
　　陈易露出了好奇神色。
　　毕竟以自己所知道的那些成神法来看。
　　都是一些非常普遍的成神法。
　　丝毫没有特殊之处。
　　而安娜所要讲述的这一成神法。
　　就不知道是什么了。
　　安娜这时缓缓讲述。
　　关于这一隐秘成神法的事情。
　　“这是一个关于这处世界，还未被万族求生战场收录时候的事情。”
　　“我想你应该清楚和明白。”
　　“其他那些常见的成神法。”
　　“而我要说的，就是这一处世界至尊王朝的事情。”
　　“至尊王朝的魔法炼金文明已经发展到了顶峰。”
　　“但就在这处世界被万族战场收录后，所有的生灵都要被抹除，方便后来晋升到这里的半神生存。”
　　“其中至尊王朝集结了最为智慧，最为力量的十人。”
　　“经过无数日子的研究，研究出了一种另类的成神方法【众魂法】。”
　　“那就是举全族之力，集合所有人的灵魂，融入到世界核心意志当中。”
　　“利用世界的力量来举族进入到属于神的世界。”
　　“但这一种方法就是一个BUG，是不被万族求生游戏系统所允许的，所以，那至尊王朝全族的人，都和世界核心留在了这里。”
　　“而现在的世界意志，就是当初至尊王朝的所有人的灵魂集合体！”.
第228章这个世界意志成精了。
　　“怀着对所有晋升到这个世界半神的恶意，那世界意志掌控了世界频道。”
　　“只要是在世界频道中说过话的，就会被世界意志盯上。”
　　“从而世界意志就会降临。”
　　“直接就将你给抹除。”
　　陈易听到后不由得有些疑问。.
　　“怎么，这世界意志什么实力，能够这么轻易的就抹杀半神。”
　　安娜这时笑了笑。
　　“虽然这个世界意志比不上真正的神，但却是无限接近于真正的神。”
　　“半神和神的差距，那不是一般的大。”
　　“根本就没有什么可比性，而这无限接近于真正神的世界意志，你说强不强。”
　　陈易点了点头。
　　但他又随即想到一个问题。
　　“那这世界意志不能主动进行抹除吗？”
　　安娜这时说道：
　　“不可以，这世界意志相比于这个世界的其他半神这么强，系统不可能不去进行限制。”
　　“所以，也可以说是两者之间达成了一个协议吧。”
　　就在这时。
　　安娜的脸上浮现出了一丝诡异微笑。
　　“不过这件事，我以为你不知道，毕竟只有那些有信仰的属神才会清楚。”
　　“毕竟他们的神，可是会和他们说这里的信息的。”
　　“今天早上，我其实是给你去收尸的。”
　　“但现在看来，我低估你了。”
　　听到这女人的话。
　　陈易也是不由得从心底升起了一股恶寒。
　　好家伙。
　　这女人。
　　根本就不是什么好鸟。
　　这一桌子饭菜。
　　估计是这家伙来给自己享用的。
　　安娜这时说道：
　　“你这样，就算是通过了我对于你的考验。”
　　“所以，我有件事情想要和你合作，事成之后，我们五五分账怎么样。”
　　听到安娜这样说。
　　陈易有些好奇。
　　“什么事情，要五五分账。”
　　安娜笑了笑。
　　“刚才我们谈话中，那至尊王朝你应该听过吧。”
　　“而最近，我可是发现了一处关于至尊王朝的遗迹。”
　　“这至尊王朝的遗迹，可是有成神塔基石存在的 。”
　　“我想，你不会拒绝。”
　　陈易听到后。
　　他是不想跟着这女人去探寻遗迹的。
　　万一把自己给坑那里怎么办。
　　还有。
　　自己那一片黑暗神树林。
　　那么多至尊宝箱还没开呢。
　　犯不着跟这女人去那至尊王朝的遗迹冒险。
　　随后就说道：“你怎么确定你发现的那一片王朝遗迹有这成神塔基石在呢？”
　　听到陈易居然对自己产生了质疑。
　　那女人有种不敢相信的感觉。
　　好嘛。
　　寻常人一听说有成神塔基石。
　　恐怕立刻就会按捺不住。
　　哪怕是没有。
　　也要去试一下碰碰运气。
　　毕竟万一真的有了呢。
　　像陈易这样。
　　上来就质疑真假的，可是不常见。
　　毕竟。
　　这可是无数半神梦寐以求的事情。
　　“不去看一下，怎么会知道呢？”
　　“毕竟这个世界的成神塔基石有限。”
　　“最多只能够支撑100名神灵从这一方世界晋升。”
　　“在之前，已经有97名神灵晋升到起源世界了。”
　　“所以，哪怕是一丝一毫的机会都不能放过。”
　　陈易听到后。
　　也顿时明白了。
　　和其他世界一样。
　　至尊级世界也有很多个。
　　自己所处于的这处至尊级世界，恐怕有点不正常。
　　毕竟。
　　有这个世界意志在。
　　就很不正常。
　　此时安娜看着犹豫的陈易。
　　“据我所知，有一些半神的身上是有成神塔基石存在的。”
　　“所以，只要你跟我去那一处遗迹，我就将这一个名单给你。”
　　陈易看着安娜这么想要自己过去。
　　心中不由得想到。
　　肯定是有什么地方必须要用上自己。
　　“好，我同意跟你过去，但你要将我为什么过去的原因告诉我。”
　　“但我不想听假话，也不想听一部分的实话，我要听整件事的实情。”
　　看到陈易这样子。
　　安娜点了点头。
　　明白不说出来。
　　是没那么好糊弄过去的。
　　“好，我告诉你。”
　　随后。
　　安娜便将所有的事情。
　　全盘都告诉了陈易。
　　原来。
　　安娜看上了陈易那可以吞噬灵体的能力。
　　而那遗迹中。
　　有太多的能量体在守护。
　　而且各个都能量惊人。
　　如果仅凭她自己的话。
　　根本就无法闯过去。
　　所以，安娜就看上了陈易这个能力。
　　正好可以帮她解决这些能量体。
　　说完之后。
　　安娜就看向了陈易。
　　眼神中充满期待。
　　陈易看着安娜，明白这女人没有说实话。
　　或许。
　　只说了一部分实话。
　　但自己刚才都那样说了，这女人还是如此。
　　恐怕真的有什么是自己不知道的。
　　不过要是不去的话。
　　这女人恐怕不会罢休。
　　自己也看不穿这女人的真实实力。
　　打起来。
　　说不定自己还会吃亏。
　　而且自己有不死之身。
　　就算是这女人想要算计自己。
　　自己也是丝毫不怕。
　　毕竟。
　　自己完全可以躲在不死空间。
　　随后。
　　陈易点了点头。
　　“ 可以，我跟你过去，但这次行动，我只能选择性的听你指挥。”
　　安娜有些开心。
　　“好，既然这样，那么我就放心了。”
　　酒足饭饱。
　　安娜说要等到12点出发。
　　而陈易也和白狼回到了房间之内。
　　陈易这时拿出了那一把界中镜。
　　看向白狼。
　　“白狼，你的实力太低，先进这镜子里躲一下吧，在这里面，我才没有后顾之忧。”
　　白狼听到后点了点头。
　　“是，主人。”
　　随后。
　　陈易就将白狼收入了界中镜里面的镜次元。
　　在这里面。
　　他才能够真正的放心。
　　与此同时。
　　一名食人魔、一名狗头人、一个亡灵族。
　　正在神孝城的一处房屋内。
　　静静地站在房屋的四周。
　　而房屋(李的赵)内。
　　三道神之投影。
　　此时正在看着他们。
　　亡灵之神这时说道：“通过预言神的演算，那个叫陈易的家伙，此时正在你们的这一处至尊级世界。”
　　“所以，你们必须要尽全力找到那个叫陈易的家伙，然后从他的手上抢来属于我们的神格碎片！”
　　一旁的食人魔之神说道：“对，就是要这样子，你们在这个世界的任务就是如此。”
　　“如果能够抢回神格碎片，消耗无尽资源，我们也要亲自为你们锻造成神塔基石！”
　　狗头人之神看向了自己的属神。
　　“狗胜，你一定要记住，这是我给你的最后一个任务，只要你能够完成，那么我就会解除你的属神身份。”
　　“清楚了吗？”
　　“清楚了！”
　　而这几个家伙不知道的是。
　　他们的神格碎片。
　　早就随着灰雾次元的破灭而流进了无尽虚空阶。
　　这一次任务。
　　根本就是毫无意义.
第229章至尊王朝遗迹，追杀而来的三神！
　　此时一颗如同眼睛的宝石。
　　从三位神之投影的中心浮现。
　　此时那亡灵之神说道：
　　“这是可以定向探查到那名人族的道具，在这一方世界，无论在哪里都可以找到他。”
　　“现在就出发！”
　　“是！”.
　　随着一声清脆的响声。
　　那一颗宝石掉落在了供桌上。
　　而三位神的投影也在这一刻消失不见。
　　此时。
　　食人魔半神来到那宝石的面前。
　　直接就将那一颗宝石握在了手心中。
　　随后看向其他二神。
　　“这一次，是我们离开这个世界的最好时机，所以，绝对不能够放弃！”
　　那亡灵半神也说道：
　　“既然有了探查工具，那么我们就直接开始寻找。”
　　食人魔半神点了点头。
　　随后就将神力输入到了那一颗宝石的体内。
　　紧接着。
　　宝石就像是活了一般。
　　生出了两道光翼翅膀。
　　就像是金色魁地奇一般。
　　两扇翅膀嗡嗡嗡腾空而起。
　　绕着三神就飞了起来。
　　与此同时。
　　一道投影光幕。
　　此刻也出现在了三神的面前。
　　而光幕的画面里。
　　陈易正跟着安娜。
　　飞过一处处山峰。
　　很明显。
　　是在某一处山脉之中。
　　三神看着面前的这一幕。
　　此时那狗头人激动起来。
　　“快，查507看一下，他们现在在哪里呢？”
　　随后。
　　食人魔打开了世界地图。
　　很快就确定了陈易的位置。
　　“看到了，他们现在在魔古山脉，那里的半神级生物很强大，就凭这家伙刚晋升上来的实力，能打得过吗？”
　　此时那亡灵半神说道：
　　“那小子，在白银世界的时候，就可以将我神千分之一力量的投影给吸收了，现在都已经是半神了，恐怕会更强大。”
　　听到亡灵半神这样说。
　　那狗头人半神说道：
　　“如果是这样的话，那我们可要从长计议了。”
　　食人魔半神瞪了那狗头人半神一眼。
　　“怎么，你在害怕什么？”
　　“我们都是半神十阶，只差一步成神塔，便可以成为真正的神。”
　　“还怕这样一个小小的半神一阶的人族吗？”
　　“可是，这人族的实力这么强大，我们能确保打败他吗？”
　　就在这时。
　　那亡灵半神说道：
　　“快别争论了，你们看，这两人到了什么地方？”
　　随后。
　　还在争论的两神。
　　就转而看向了那光幕的画面。
　　只见陈易和安娜。
　　来到了一处裂谷。
　　而安娜朝着裂谷施展了一道神术。
　　随后。
　　原本只是普普通通的裂谷。
　　已经变了模样。
　　取而代之的是一处废弃的城市。
　　而城市到处都是精美华丽的石雕建筑。
　　看起来年代极为古老。
　　看到这一幕。
　　三神激动坏了。
　　“好家伙，居然让我们碰到了这种事情。”
　　“他们不知道从什么地方找到的至尊王朝遗迹，如今，却是便宜我们了！”
　　而就在这时。
　　狗头人半神说道：“既然这样，我看不如就将这一条消息公之于众。”
　　“反正只要我们将那家伙手中的神格碎片抢回来，我们就会有成神塔基石。”
　　“这遗迹的东西就算是再好也没什么用。”
　　“还不如将这消息告诉其他半神，然后召集人手去对付那个叫陈易的人族！”
　　听到这句话后。
　　随后就沉默了起来。
　　还是那名亡灵半神率先打破了僵局。
　　“的确，这至尊王朝的东西再怎么好，和下一层起源级世界比，根本就不算什么。”
　　“只要我们能够成为真神，肯定是会获得比这强得多的东西。”
　　亡灵半神说完话后。
　　就和那狗头人半神看向了食人魔半神。
　　不知道这食人魔半神究竟同不同意。
　　食人魔半神这时随后就点了点头。
　　“好，我同意。”
　　“将这消息告诉所有人。”
　　“现在还是抓紧时间吧，万一他们拿走遗迹的东西离开就不好了。”
　　“好！”
　　魔古山脉。
　　陈易看着面前的裂谷变成了一座被废弃的城市。
　　(adfg)不由得有些惊讶。
　　因为他完全没有看出来这是一种障眼法。
　　看来。
　　自己晋升到半神之后。
　　很多酒  柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆!;]  亿东西都不够用了。
　　还是要多掠夺一些权能才可以。
　　安8,61064-746娜这时看向陈易。
　　“这里曾经是至尊王朝的首都，所以，我才会这么肯定里面有成神塔基石。”
　　“城市上空是禁飞领域。”
　　“现在我们先去街道上，一路向王宫跑，一定要快，省的被那些半神发现了。”
　　“好。”
　　随后。
　　两人就降落在了这遗迹的街道上。
　　陈易边跑边观察着。
　　这里到处都是白色石头堆砌而成的房屋。
　　虽然不知道过去了多少时间。
　　但却没有任何风化的迹象。
　　而且精美的石刻浮雕。
　　彰显着至尊王朝的艺术造诣，曾经达到了顶峰。
　　来到这一处城市。
　　他的很多力量都被限制。
　　其中就包括飞行能力。
　　似乎这座城市有一种特殊的结界。
　　能够限制半神。
　　很快。
　　两人就来到了这遗迹的王宫前方。
　　王宫就像是由一整块白色的岩石雕琢而成。
　　没有见到丝毫的拼接痕迹。
　　看到这。
　　陈易也是不由得赞叹这其中的完美。
　　安娜这时说道：“先不要看了，要是引来了城市守卫者我们就麻烦了。”
　　“现在还是推开这王宫的大门吧。”
　　随后。
　　安娜就来到了那雕刻着无数异兽的宫门前。
　　用力的向后推着。
　　陈易见状。
　　也直接就跟着安娜推了起来。
　　吱呀吱呀的声音响起。
　　伴随着沉重的脚步。
　　宫门被缓缓地推开。
　　刚露出一条缝。
　　安娜这时就说道：“我们赶紧进去，待会这宫门就会自动关闭的。”
　　“好。”
　　随后。
　　陈易和安娜一个闪身。
　　就顺着这门缝，朝着里面挤了进去。
　　与此同时。
　　“轰！”
　　刚才被推开的宫门，就直接关闭。
　　与此同时。
　　遗迹之外。
　　上万名半神齐聚魔古山脉。
　　看着那显现出来的遗迹。
　　很多半神都心生渴望。
　　但有一部分直接从黄金世界晋升的半神，就没那么渴望了。
　　毕竟他们有先天缺陷。
　　根本就无法成为真神。
　　来到这里。
　　仅仅只是帮助自己种族那些可以晋升的半神抢夺成神塔基石。
　　而就在众神飞到城市上空的时候。
　　“砰砰砰。”
　　数千名半神就这样直挺挺地从空中掉了下去。
　　而背后还没有飞过的那些半神。
　　顿时就停下了脚步。
　　这一处至尊王朝的遗迹。
　　似乎有点邪门.
第230章城市守卫者，可以免疫规则攻击的魔纹神钢
　　在看到这样的场景后。
　　战斗经验丰富的半神们，顿时猜出了这一座城市是有禁飞领域的。
　　纷纷来到遗迹城市的边缘。
　　通过地面。
　　向城市迈进。
　　与此同时。
　　那些被摔下来的半神们，也都是灰头土脸的~整理衣襟。.
　　开始向周围的建筑探寻着。
　　现在这种情况。
　　能够抢占先机。
　　才是最重要的。
　　此时那食人魔三神。
　　互相对视了一眼。
　　他们通过刚才探查道具的帮助，知晓了陈易他-们是进的王宫。
　　所以并没有过多的停留。
　　三神便朝着王宫所在的方向跑去。
　　一部分半神自然也发现了他们三神不正常的举动。
　　紧跟其后。
　　想要看看他们想去哪里。
　　毕竟。
　　这一条消息。
　　是这三个家伙告知他们的。
　　如今这三个家伙的动向，自然是会被密切关注的。
　　此时那亡灵半神看到这一幕之后。
　　也是有些无奈。
　　看来。
　　想悄悄地过去是不可能了。
　　随后。
　　那亡灵半神来到了众神的面前。
　　“据我所知，最珍贵的宝物，是在这一座城市的王宫里面。”
　　“所以，我们要去王宫。”
　　“大家可以共同进入。”
　　听到这句话。
　　所有的半神都看向了属于这座城市王宫的所在方位。
　　“好，既然这样，那么你们就带路吧！”
　　说完之后。
　　众神就静静地等待起来。
　　看着三神如何带路。
　　亡灵半神他们见状。
　　也是没有了办法。
　　随后说道：“好，既然这样，那么就跟我们来吧。”
　　说完之后。
　　三神就朝着王宫所在的方位走去。
　　而就在这时。
　　一声声地警报声响起。
　　“警报，发现入侵者！”
　　一个个形状如同圆盘一般的炼金生命。
　　此刻苏醒了过来。
　　漂浮在空中。
　　朝着这边的半神们就围了过来。
　　似乎它们是不受这地方禁飞领域的限制的。
　　此时在人群中的波吉。
　　看到这些炼金生命之后。
　　激动地大叫起来。
　　“这些是至尊王朝的最强炼金造物城市保卫者，拥有超越一般半神的强大实力。”
　　“如今，居然在这里见到了，简直是太幸运了。”
　　其他半神都是满脸的嫌弃。
　　这对你来说是幸运。
　　可对现在要去探寻的他们来说，那就是阻碍了！
　　此时那亡灵半神说道：
　　“现在，恐怕不清理掉这些东西，是没有办法安心进入皇宫的了。”
　　“我们现在上！”
　　说完之后。
　　亡灵半神就举起了双手。
　　“神术-亡灵费鹿群*]酒柒吾榴贰芭芭肆亿天幕！”
　　随着亡灵半神的话音落下。
　　天空中的云彩忽然变得暗淡下来。
　　那些云彩。
　　布满了不正常的灰白色。
　　并且飞速地汇聚在一起。
　　整个环境都变得暗沉沉的。
　　一些权能与亡灵属性相冲的半神，此刻不由得皱起了眉头。
　　因为这一股气息。
　　他们很不喜欢。
　　而就在这时。
　　天空的那些亡灵云彩中，伸出了一支支的亡灵骨臂。
　　这些手臂。
　　精准地抓住了每一个圆盘生命。
　　但就在这时。
　　那圆盘生命顿时绽放出了万丈光辉。
　　直接就将所有的亡灵骨臂震碎。
　　不过那亡灵半神对这样的情况也是在意料之中。
　　毕竟。
　　在现在这种情况下。
　　自己出手只是做个样子。
　　随后。
　　在这些城市护卫者挣脱骨臂之后。
　　那些半神也都出手了。
　　每一位能够成为半神的种族。
　　手段底牌都非常强悍。
　　神术。
　　在这一刻。
　　全部释放。
　　而那些城市守卫者们。
　　对这些充满法则的神术攻击。
　　根本就不带怕的。
　　因为。
　　圆盘外层。
　　有一种不知名金属镀层。
　　这一层金属镀层。
　　可以完美的屏蔽所有的法则攻击。
　　此时那波吉看到后。
　　心中无比赞叹。
　　同时又觉得今天来对了。
　　光是这金属镀层。
　　就值得他来这一趟了。
　　随后波吉开始提醒其他人。
　　“大家注意了，这些城市守卫者身上的金属镀层是魔纹神钢，可以免疫半神级别的法则攻击。”
　　“必须要攻击到没有金属镀层的地方。”
　　“而没有金属镀层的地方在这些城市守卫者的底部，因为这魔纹神钢不仅可以免疫半神级的法则攻击，还会影响能量的传导。”
　　“因此，处于能量核心的底部是没有办法进行金属镀层的。”
　　经过波吉的提点。
0···求鲜花
　　所有的半神便将目光放在了那些城市守卫者没有金属镀层的底部。
　　而攻击到底部之后。
　　立刻就造成了有效的攻击。
　　很多城市守卫者都被摧毁。
　　而一旁的波吉。
　　则是满脸兴奋地收集着这些城市守卫者的残骸。
　　舒服舒服。
　　这一波赚大了。
　　其他的半神看到这一幕。
　　纷纷跟着波吉争抢起了这些城市守卫者的残骸。
　　波吉看到之后急了。
　　“怎么回事，你们又不会炼金，要这些东西干嘛。”
　　其中一名火系半神笑了笑。
　　“但可以卖给你啊！”
　　“...”
　　王宫内部。
　　此时的陈易和安娜已经来到了这至尊王宫的一处偏殿。
0....
　　陈易看出了。
　　这安娜似乎是对这里很熟。
　　带着他。
　　很轻松地就绕过了许多陷阱。
　　这让陈易对安娜的身份产生了一丝怀疑。
　　因为之前的那些陷阱很明显是没有触发过的。
　　安娜却能够知晓的清清楚楚。
　　根本就是一件不合常理的事情。
　　但来都来了。
　　且看看这安娜有什么目的吧。
　　反正自己这么多SSS级天赋在手。
　　就算是被算计也是丝毫不怕。
　　此时安娜带着陈易来到了那一处偏殿的大门之前。
　　偏殿的上方有一处牌子。
　　雕刻着陈易不认识的文字。
　　安娜这时看了看。
　　“对，就是这里没错了，控制中枢就在这一处殿内。”
　　“控制中枢？”
　　陈易看了看那处牌子。
　　“你知道这上面说的什么意思吗？”
　　安娜点了点头。
　　“是的，我潜心研究过这种文字。”
　　“可以说，这种文字，是一种规则的显现。”
　　“而现在这处牌子上的文字，只有一个意思。”
　　“那就是统御。”
　　“统御一切的统御，也就是说，90%的概率，这里面就是控制这一处遗迹的地方。”
　　安娜说完之后。
　　就朝着那殿门施展了一道神术。
　　神术过后。
　　殿门的中心，立刻就出现了一道如同黑洞般的缺口。
　　安娜这时解释道：
　　“这是我用通过神术来形成的缺口，时间只有两个小时。”
　　“两个小时后，我们必须找到控制中枢，不然就会被困在殿内。”门.
第231章神灵十藏第二藏开启，突破天际的攻击力！
　　安娜说完之后。
　　就率先进入了这一处统御殿内。
　　陈易见状。
　　也紧跟着走了进去。
　　来到殿中。
　　整个大殿没有任何杂七杂八的装饰，只有最中心的一道光束。
　　光束之中。
　　一个如同司南般的事物。.
　　正在其中缓慢漂浮。
　　安娜看到后。
　　脸上露出一种激动的神色。
　　“是了，就是这东西了。”
　　“陈易，现在该你上场了，将这道保护控制中枢的能量屏障吸收吞噬就好。”
　　“那里面的，应该就是这里的控制中枢了。”
　　听到这句话。
　　陈易点了点头。
　　面前被这道光束屏障，能量甚至还比不上黑暗神树。
　　所以吸收起来。
　　并不会费太大力气。
　　但陈易却不想这个安娜掌控住控制中枢。
　　毕竟。
　　这其中有太多的不确定性了。
　　只有自己牢牢地把握住。
　　才能够对一切可能或者不可能发生的事情进行掌控。
　　紧接着。
　　陈易来到了那光束的面前。
　　随后便将手掌贴合在了那光束上。
　　一阵微麻的感受。
　　此刻从陈易的手掌心中传来。
　　这是能量光束在保护控制中枢发出的反应。
　　与此同时，瞬间大量能量涌入陈易体内。
　　陈易也是在不断地吸收着。
　　耳边不断传来声音。
　　“神之属性+0.01。”
　　而就在陈易吸收到半途的时候。
　　一道特殊的提示音传来。
　　“恭喜您，所有神之属性达到100点。”
　　“恭喜您，神灵十藏第二藏开启条件达成，第二神藏开启！”
　　【第二神藏】
　　【介绍】：进入战斗后，每秒钟攻击力提升10倍，最高可叠加至1万倍！
　　啧啧啧。
　　陈易看着第二神藏的介绍。
　　不由得有些意外。
　　好嘛。
　　十倍十倍的增加。
　　顶多也就是3秒钟，就可以达到上万倍的攻击加成了。
　　而且这触发条件。
　　已经跟随着自己成为半神产生了改变。
　　神之属性100点。
　　也就相当于自己还是凡俗生物时期的1万点。
　　正好达成了第二神藏的开启条件。
　　此时。
　　陈易的右手多出了一块蓝紫色的晶石。
　　那是由吸收了能量屏障而形成的神力之源。
　　属性和颜色与吸收黑暗神树凝聚形成的并不相同。
　　但蕴含的能量都是一致的。
　　而在这时。
　　陈易身后的安娜也是察觉到了陈易的气势为之一变。
　　可以说是比之前强大了数倍。
　　如今变成了这般模样。
　　简直是不可思议。
　　难道说陈易这家伙，可以通过吸收能量来提升自身实力吗？
　　这样看来。
　　还真是便宜这家伙了。
　　而就在这时。
　　陈易吸收光束已经接近了尾声。
　　当来到尾声之后。
　　光束也随着一阵光斑消散在了空中。
　　司南控制中枢。
　　也是直接暴露在了两人的面前。
　　刹那间。
　　陈易就将司南抓在了自己的手中。
　　安娜这时看到后有些急躁。
　　“快，把这东西给我。”
　　陈易望着安娜似笑非笑。
　　“安娜，咱们两个人，谁来掌控这控制中枢，不都是一样的吗？”
　　听到这句话。
　　安娜陷入了无奈之中。
　　“陈易，你并不懂得如何控制，还不如交给我，我可以将这遗迹中所有的成神塔基石都交给你！”
　　安娜的表现极为急切。
　　很明显。
　　陈易抓住了她的软肋。
　　想要通过这种许诺。
　　来达到她的目的。
　　但陈易可不会如她的心愿。
　　“不了，这件事，没得商量！”
　　“而且你完全可以教一下我，应该怎么用这个东西。”
　　“咱们俩谁跟谁了。”
　　听到这句话。
　　安娜楞在那里半天。
　　我跟你很熟吗？
　　这时安娜算是看出来了。
　　陈易这家伙是绝对不会给自己控制中枢的。
　　该死的。
　　让这小子给阴了。
　　陈易这边也在看着自己手中那如同司南一般的控制中枢。
　　【至尊王城控制中枢】
　　【介绍】：以特定的方法，可以通过此控制中枢来控制王城。
　　看着面前的控制中枢。
　　陈易发现。
　　还真是需要一切特殊的方法才能够进行操控。
　　随后。
　　陈易将司南收入了储物空间。
　　随后望向安娜。
　　“我希望你能够将这东西的操控方法告诉我。”
　　看到陈易这么不要脸0 ...
　　安娜也是不由得一阵无语。
　　“不可能，除非你将这东西交给我操控。”
　　“你在想什么美事呢？”
　　听到安娜这样说。
　　陈易笑吟吟地说道：“可没有了这控制中枢，你接下来的计划还能继续下去吗？”
　　“不如我们现在就打道回府？”
　　“你！”
　　安娜一时语塞。
　　因为她的确是很需要控制中枢。
　　如今控制中枢被掌握在了陈易手里。
　　这就让她陷入了被动之中。
　　想到那件东西。
　　安娜这时无奈点头。
　　“好，我同意。”
　　听到安娜同意。
　　陈易露出了满意地微笑。
　　“嗯，这才对。”
　　“不过你放心，有什么需要我的帮助，你完全可以说的。”
　　“好！！！”
　　安娜重重的说了一句。
　　随后就扔给了陈易一枚玉简。
　　“这是关于控制中枢使用方法的玉简。”
　　看着安娜扔过来的玉简。
　　陈易嘿嘿笑了一下。
　　“好，既然如此，那我就却之不恭了。”
　　随后。
　　陈易就开始读取起玉简之内的信息
　　大量关于如何操控这控制中枢的方法涌入。
　　陈易也是明白了。
　　这司南的正确使用方法。
　　随后。
　　陈易拿出司南。
　　开始用那玉简上的方法，进行操控。
　　而司南。
　　直接没入了他的手臂。
　　形成了一个纹身。
　　首先是全城的视野操5.6控。
　　陈易的脑海中。
　　此刻出现了关于整座王城的全局图像。
　　而就在这时。
　　外面那大量的半神，首先就引起了他的注意。
　　该死的。
　　这些半神怎么知道这里的事情。
　　安娜这时察觉到了陈易神情的不对劲。
　　“怎么了，发生什么事了吗？”
　　陈易点了点头。
　　“外面出现了大量的半神，这些半神不知道怎么的，居然找到了这里。”
　　听到陈易的这句话。
　　安娜有些意外。
　　“怎么会，这次我们的行动是绝密，不可能被外人知道的。”
　　随后。
　　安娜看向陈易。
　　“你用控制中枢，看看王宫底部的灭世装甲还在不在，如果在的话，完全可以用灭世装甲，击退这些半神！”.
第232章控制中枢，操控灭世装甲去屠神！
　　听到安娜的话。
　　陈易颇为惊讶。
　　这地方还有那种东西的吗？
　　随后。
　　陈易就开始朝着地下搜寻而去。
　　王宫地下有很多暗室。
　　目光所及之处。
　　各种极品材料极多。
　　可以说这座王城是一座巨大的宝库。.
　　陈易的目光继续向下。
　　此刻他终于看到了安娜所说的灭世装甲。
　　那是一具体积堪比半个王城的炼金机械。
　　高大的身躯。
　　闪耀着特殊的金属美感。
　　浑身都由一种特殊合金制成。
　　银白色，似乎就像是一滩水。
　　此时正在观察陈易表情的安娜，这时连忙问道：
　　“陈易，怎么样了？”
　　陈易听到后点了点头。
　　“我的确看到了，不过这具炼金机械的材质似乎是有些奇怪，但距离太远了，无法查看属性，我也不确定这是什么材质制成的。”
　　安娜这时心中已经确定。
　　“没问题，这就是灭世装甲，浑身由一种记忆合金制造而成。”
　　“记忆合金的特性，就是受到的所有损伤，都可以修复。”
　　“无论受到什么攻击都会将其吸收03储存，并且可以转而对其他人释放出去。”
　　“并且这灭世装甲，还有很多不为人知的超强功能。”
　　陈易这时眼神看着安娜有些奇怪。
　　“我怎么感觉你了解的比我还要多，毕竟我可是有控制中枢的。”
　　安娜随口答道：
　　“我只是找到了一块记录了至尊王朝历史的创世石板。”
　　“都是从那块创世石板上解析破译得来的。”
　　听到这句话。
　　陈易勉强信了。
　　“我先去开一下这具装甲。”
　　“好。”
　　随后。
　　陈易化为灵体。
　　直接就没入了地下。
　　但他并没有第一时间去开装甲。
　　而是冲到了所有暗室中。
　　在极短的时间内，将所有的极品材料洗劫一空。
　　最后。
　　陈易才来到了那一具灭世装甲的面前。
　　这是一具充满炼金科技感的灭世装甲。
　　陈易在它的面前。
　　矮小如同一只蚂蚁。
　　随后。
　　陈易将这一具灭世装甲的属性调取到了自己的面前。
　　【灭世装甲】
　　【效果一】：所有神之属性增加百倍，继承驾驶者所有天赋与技能，具体实力随着驾驶者实力而提升。
　　【效果二】：可以学会所有受到的攻击技能，并且威力更强的释放出去。
　　【效果三】：被灭世装甲击杀后，灵魂将永远被禁锢在灭世装甲之内，随时供给装甲能量。
　　【效果四】：基础能源无限。
　　【效果五】：修复能力极强，并且可以变换为任意形态。
　　【介绍】：因世界被选中为万族求生战场，至尊王朝不堪受辱，制造了这一灭世装甲准备毁灭世界，但还没有开始实施的时候，就被系统阻止，并削减了大部分效果。
　　只有拥有控制中枢的人才能够开启。
　　看着简化版的灭世装甲。
　　陈易颇为赞叹。
　　好家伙。
　　居然这么强。
　　而且还是削弱版。
　　真的是太震撼了。
　　想到这里。
　　陈易就通过操控中枢，直接入住了这一灭世装甲。
　　他也想要看看。
　　这灭世装甲的具体威力。
　　随后。
　　陈易的神躯没入了这灭世装甲。
　　与此同时。
　　陈易的视角随之一变。
　　如今的他。
　　视角已经变成了灭世装甲的视角。
　　现在。
　　他就是灭世装甲。
　　而且是继承了他所有的天赋与技能的灭世装甲。
　　随后。
　　陈易掏出了幻影长弓。
　　经过灭世装甲的加持，如今这幻影长弓也已经是变成了灭世长弓。
　　紧接着。
　　陈易身形一变。
　　变成了钻地车。
　　朝着地面就钻了过去。
　　轰隆隆。
　　王城之中。
　　顿时地动山摇。
　　而陈易在来到地面之后。
　　立刻掏出了长弓。
　　对着所有的半神射击起来。
　　嗖嗖嗖！
　　攻击强悍无比。
　　尤其是有了第二神藏的万倍攻击加持。
　　甚至将空间都撕裂出了一道裂缝。
　　上万名半神。
　　此刻正在研究王宫大门怎么开。
　　直接被这突如其来的攻击打懵了。
　　但这些半神的战斗经验都丰富无比。
　　迅速找到了自己的位置。
　　对着陈易就反击了起来。
　　并且对于陈易的箭矢，也是各自有各自的应对法门。
　　与此同时。
　　无数技能和神术攻来。
　　陈易的灭世装甲虽然无法模拟神术。
　　但可以获得那些神术的能量与规则。
　　融合在释放出的技能里面。
　　此时。
　　陈易融合的越来越多。
　　暗影箭、禁忌烈焰、雷霆绽放、野蛮之击、奥术冲击、奥术飞弹、狂野怒火、冰霜震击。
　　等等等等。
　　陈易在受到攻击的同时。
　　也是学会了这些技能。
　　并且还有泰坦守望将这些技能进行进化。
　　经过进化后的技能。
　　就好比那暗影箭。
　　就是一道纯粹无比的暗影能量所凝聚而成的箭矢。
　　但经过陈易的进化之后。
　　不仅彻底消失在了飞行轨迹上，并且还会造成大量的暗影持续伤害。
　　随着陈易持续的反击。
　　众神此刻也发现了。
　　那就是自己所释放出的技能，都会被原封不动的反击回来，并且还会变的更强。
　　看着面前那愈战愈勇的在灭世装甲。
　　很大一部分半神。
　　此刻都已经打起了退堂鼓。
　　好家伙。
　　这么强。
　　怎么打？
　　而就在这时。
　　食人魔半神，正在使用那探查道具。
　　与此同时。
　　陈易所在的光幕，507也发生了改变。
　　当光幕中出现灭世装甲的时候。
　　食人魔震惊了。
　　难道说。
　　这一具灭世装甲，就是陈易吗？
　　他究竟得到了什么奇遇。
　　居然变得这么强。
　　而就在这时。
　　一旁的亡灵半神和狗头人半神也看到了这一幕。
　　狗头人这时说道：
　　“不是吧，这么强大的炼金生命是陈易吗？”
　　亡灵半神摇了摇头。
　　“不，或许是他找到了如此强大的炼金生命操控方法，所以才会变成这个样子！”
　　听到亡灵半神的话。
　　食人魔半神和狗头人半神都觉得很有道理。
　　毕竟没有谁可以在这么短的时间内变成另一种生命形态。
　　此时。
　　在一处巨大的石柱上。
　　波吉正在竭尽全力的观察着陈易的一举一动。
　　同时双目赤红。
　　在他的心目中。
　　陈易的这一具灭世装甲。
　　可以说是最完美。
　　不。
　　不能用完美来形容。
　　一时间。
　　波吉居然找不到什么形容词来形容他面前的这一具炼金生命。
　　“我一定要得到它，我一定要得到它！”
　　如同执念。
　　波吉此刻打开了一瓶药剂。
　　咣咣看 霏 卢：酒  柒 吾 ] 榴 贰  芭 芭 肆  亿咣地。
　　就对瓶吹了。
　　与此同时。
　　一股恐怖的气息。
　　降临了！.
第233章炼金之神投影降临，操控一切炼金生命的能力！
　　这一股气息。
　　荒凉。
　　古老。
　　仿佛没有谁可以在这一股气息下生存。
　　波吉刚才喝下的。
　　是神降药剂。
　　他要召唤炼金之神投影而来。
　　可以直接召唤具有十分之一力量的投影。
　　就算是十分之一力量。.
　　也远远不是陈易所能够抵挡的。
　　不过召唤这种级别力量的神之投影耗费的资源极多。
　　波吉的这一瓶药剂。
　　也是不知道耗费了多少资源才炼制而成的。
　　但如今让他喝了。
　　他是绝对不会后悔的。
　　相反。
　　如果今天错过灭世装甲这一炼金生命。
　　他才会后悔！
　　一束流光。
　　从无尽虚空外坠落。
　　轰！
　　炼金之神的投影。
　　在此刻降临了！
　　而波吉此刻也失去了自己的意识。
　　他的身躯。
　　也被炼金之神所占据。
　　在波吉昏倒前。
　　祈求的愿望。
　　就是自己能够得到这一灭世装甲。
　　此时。
　　陈易心中也是警铃大作。
　　他也刚好看到了炼金之神投影降临的那一幕。
　　看到之后。
　　陈易内心升起了一阵恐慌感。
　　因为这尊炼金之神所带来的压力太大了。
　　几乎没有任何的考虑。
　　陈易首先要做的就是逃跑。
　　轰！
　　灭世装甲冲天而起。
　　并且速度已经快到了一定的界限。
　　至少在这个世界。
　　已经无法更快了。
　　看着逃走的陈易。
　　那被炼金之神附身的波吉微微一笑。
　　就算是你速度再快又能怎么样。
　　“咻！”
　　炼金之神的身影顿时消失。
　　再出现的时候。
　　已经是来到了陈易的必经之路。
　　抬掌一挥。
　　“轰！”
　　还没有飞到炼金之神前方的陈易。
　　在这一刻。
　　直接就被轰飞了出去。
　　此时那炼金之神静静看着陈易。
　　似乎是在摆弄一个玩具。
　　陈易的实力在他看来。
　　实在是不值一提。
　　陈易继续逃跑。
　　随着时间推移。
　　轰！
　　在高空之上。
　　陈易就像是被扇了一个大逼兜。
　　直接就朝着地面栽了下去。
　　而在来到地面后。
　　陈易想要将进入地下。
　　但就在这时。
　　炼金之神拿出了一瓶药剂。
　　直接就朝着大地扔了过去。
　　嘭！
　　药剂碎了一地。
　　与此同时。
　　大地直接化为了一片绝地。
　　陈易顿时感受到了极强的冲击力。
　　根本就没有什么可以逃跑的方向。
　　而就在这时。
　　炼金之神缓缓地来到了陈易的面前。
　　“解除你的武装，我饶你不死 。”
　　陈易盯着那炼金之神。
　　此时这炼金之神的脸上充满了傲慢。
　　哪怕是半神。
　　在真正的神面前。
　　也不过是有一些神性的蝼蚁而已。
　　神与半神之间的差距。
　　根本就不是可以用语言能够描述出来的
　　陈易此时自然不会信这炼金之神的鬼话。
　　这炼金之神。
　　无法将自己从这灭世装甲中剥离出来。
　　所以才会这样说。
　　如果自己真信了这炼金之神的鬼话。
　　那么迎接他的。
　　将是一场灭亡！
　　面对这真正的神。
　　陈易不知道自己的不死之躯能不能顶得住。
　　而就在这时。
　　远处忽然出现了许多的半神。
　　正好奇地看着他们这边。
　　毕竟在这个世界。
　　如此强大的神之投影降临是不多见的。
　　他们也不用被担心波及到他们。
　　毕竟自己上面。
　　也是有神罩着的。
　　陈易脑子灵光乍现。
　　逃跑的时机到了！
　　紧接着。
　　陈易直接就将99名半神和那炼金之神拉入了超级乱斗空间。
　　没有去看。
　　陈易飞速地朝着远方奔逃。
　　他要回到那王城。
　　利用控制中枢。
　　可以做很多事情。
　　三秒后。
　　挣脱了超级乱斗空间的炼金之神一脸惊讶。
　　这是什么能力。
　　居然可以将他困住这么长时间。
　　随后。
　　炼金之神感应了一下。
　　在得知了陈易的方位之后。
　　立刻就朝着陈易所在的方向杀去。
　　其他的半神们。
　　也都是一脸蒙圈。
　　刚才是发生了什么。
　　陈易这时已经来到了王朝旧都。
　　极为快速的身影。
　　让那些还在研究遗迹的半神们眼前一花。
　　完全没有看到刚才究竟过去了什么事物。
　　但来到王宫内部。
　　陈易立刻开启控制中枢。
　　无穷无尽的力量从大地升起。
　　并且以王宫为中心。
　　一道可以隔绝所有的屏障散开扩张。
　　而那些半神。
　　则是直接被推到了城外。
　　当所有的半神被推到城外之后。
　　那炼金之神。
　　此刻也来到了这里。
　　看着那厚重如同山岳的屏障。
　　炼金之神直接虚空一抓。
　　屏障就开始扭曲起来。
　　外表更是出现了一道巨大的抓印。
　　但是在大地源源不断地能量供给下。
　　炼金之神这样做也是徒劳。
　　与此同时。
　　炼金之神加大了力度。
　　但并没有造成什么有效的伤害。
　　看到这一幕。
　　炼金之神。
　　在此刻产生了一种挫败感。
　　好家伙。
　　自己的本体可是连这一个世界都能灭掉的存在。
　　可现在。
　　居然变成了这个样子。
　　在这么多半神的面前。
　　简直是丢了大脸。
　　陈易这时看着屏障暂时阻挡住了炼金之神。
　　也是松了一口气。
　　安娜这时望向陈易。
　　“ 陈易，你从哪里惹来了这么强的对手。”
　　“要不了多久，这里就会被毁灭的。”
　　听到安娜的抱怨。
　　陈易也是气不打一处来。
　　“怎么，你现在知道抱怨了，还不是这灭世装甲闹得。”
　　“这灭世装甲，可是被他给盯上了！”
　　“我感觉。”
　　“要是有一种功能就好了。”
　　“可以将灭世装甲隐藏起来。”
　　“谁也找不到！”
　　安娜这时微微叹气。
　　“以前是有这一项功能的。”
　　就在这时。
　　安娜忽然说道：“陈(李的赵)易，反正都是死，你不如直接在世界频道中说话，引起这个世界的世界意志注意。”
　　“到那时候，或许会有一些回旋的余地。”
　　听到安娜的话。
　　陈易有些意动。
　　“你说的是，将世界意志召唤出来，然后让这两个家伙打起来吗？”
　　安娜肯定的点了点头。
　　“而且你穿着至尊王朝的至高造物。”
　　“那世界意志是不会对你出手的！”
　　听到安娜这样说。
　　陈易随即就打开了世界频道。
　　并且在世界频道上直接发布了一条置顶消息。
　　“炼金之神，等我成神，必杀你！”
　　而这一条信息。
　　顿时被整个至尊世界。
　　上百万的半神所看到。
　　世界频道不知道有多少年没有人说话了。
　　如今居然。
　　上来就是这么劲爆的话语。
　　而此时。
　　天空之中阶。
　　一道恐怖的波动开始凝结。
　　世界意志。
　　即将就要降临了！.
第234章世界意志降临，认怂的炼金之神！
　　此刻正在屏障之外的炼金之神还不知道发生了什么事情。.
　　但他看到天空乌云密布。
　　并且有一种非常具有压迫感的气息出现。
　　炼金之神明白。
　　恐怕是出了什么变故了。
　　随后。
　　炼金之神抓来了身旁的一名水元素半神。
　　“究竟发生什么事了？为什么天气会变得如此异常。”
　　听到炼金之神的话。
　　那名水元素半神战战兢兢。
　　“上神，那家伙，在世界频道里说话了。”
　　“可能因为您不是这个世界的，所以无法看到。”
　　“待会，世界意志就要降临了！”
　　听到这句话。
　　炼金之神放开了那名水元素半神。
　　水元素半神如获大赦。
　　立刻就离开了这里。
　　而天空之中。
　　无穷雷霆环绕。
　　一名浑身散发着恐怖气息的人形生物。
　　此刻出现在了这里。
　　与此同时。
　　两双如同雷霆的神眸。
　　直直地看向了陈易所在的方位。
　　但看到陈易身上穿的那灭世装甲后。
　　立刻眼神就变得柔和起来。
　　似乎是在追忆着什么事情。
　　此时炼金之神想起了关于这个世界的传闻。
　　据说。
　　这个世界的世界意志成精了。
　　也就是说。
　　这个世界的世界意志。
　　是具有自我意识的。
　　但今天碰上了他。
　　正好帮助自己的信徒。
　　清理掉这个家伙。
　　世界意志没有自我意识。
　　才是最为正常的！
　　那么。
　　现在你的意识。
　　就让我抹去吧！
　　随后。
　　炼金之神抬起双手。
　　轰！
　　炼金之神直接就在世界意志是身躯上制造了惊天的爆炸。
　　而浑身被雷霆环绕的世界意志。
　　身上的雷霆都被磨灭了。
　　炼金之神的随意一击。
　　就是如此的恐怖。
　　与此同时。
　　那世界意志的双眼开始冒火。
　　究竟是谁。
　　居然敢触动自己！
　　与此同时。
　　炼金之神也承受了无尽的压力。
　　整个世界的恶意。
　　都在这一刻汇聚到了他的身上。
　　炼金之神。
　　察觉到了一丝不对劲。
　　因为其他的至尊级世界。
　　他从未感受到过如此的压力。
　　这种压力。
　　已经是超过了正常的至尊级世界。
　　该死的。
　　这个世界究竟发生过什么事！
　　居然会诞生出如此恐怖且具有自我意识的世界意志。
　　随着世界意志缓缓地向炼金之神靠(adfg)近。
　　炼金之神所附身的波吉。
　　此刻再也承受不住这样的力量。
　　寸寸断裂开来。
　　血雾此刻漫天飞舞。
　　所留下的。
　　就只有炼金之神的投影。
　　世界意志见状。
　　随后就是一道强劲的光辉。
　　直接冲到了炼金之神的虚影中。
　　轰！
　　剧烈的爆炸声音响起。
　　整个魔古山脉都被削平。
　　周围的半神。
　　更是被伤的体无完肤。
　　丝毫不亚于刚才炼金之神所发动的攻击。
　　不过炼金之神虽然没有了附身的躯体。
　　但就算是凭借自身的力量也是非常强大。
　　在面对这样的攻击时。
　　根本就不怕自身会受到什么伤害。
　　随后。
　　一场大战开始了。
　　就在世界意志和炼金之神战斗的时候。
　　一旁的陈易眼馋的看着两大规则化身在那里战斗。
　　如果说。
　　可以找到好的时机。
　　一次性将这世界意志和炼金之神投影给吞噬了，都不是没有可能。
　　紧接着。
　　陈易来到了屏障的边缘。
　　此时的他已经打定了主意。
　　那就是找准时机。
　　只要是自己有机会。
　　那么就开始吞噬。
　　此时。
　　那炼金之神看到陈易气不打一处来。
　　该死的。
　　就是你这个家伙引来了这么难缠的对手。
　　还敢靠近观战！
　　接下来。
　　绝对要将你碎尸万段！
　　此时。
　　那世界意志却是不管不顾。
　　一直盯着炼金之神进攻。
　　由于世界意志有整座世界的加持。
　　炼金之神根本就不能在他的身上讨到半分便宜。
　　与此同时。
　　那炼金之神也在陈易的身上感受到了一种危险的气息。
　　这种危险预感。
　　是他无数年来得以保命的资本。
　　在想到这一层后。
　　炼金之神在此刻产生了退意。
　　自己在这个世界的信徒已经挂了。
　　没有必要再在这里战斗了。
　　随后。
　　一道接引光束从天空飞来。
　　炼金之神的投影也被光束所笼罩。
　　这一道光束似乎是无敌光束。
　　世界意志攻击上去。
　　根本就没有任何的效果。
　　而就在这时。
　　陈易冲了上去。
　　直接就抓住了炼金之神的脚踝。
　　狗头噬神在这一刻疯狂发动。
　　就算是那一道无敌的接引光束。
　　在此刻也是变得扭曲。
　　似乎是无法承受陈易狗头噬神的影响。
　　炼金之神投影。
　　此刻感受到了来自陈易的威胁。
　　自己的力量正疯狂地朝着这家伙的体内涌去。
　　而他现在。
　　就像是失去了所有的力气。
　　根本就无法发动任何的神术。
　　而那世界意志。
　　则是静静地看着面前的这一幕。
　　陈易的耳边此刻不断地响起声音。
　　“恭喜您，神之力量增加10点！”
　　“恭喜您，神之体质增加9点！”
　　“恭喜您，神之敏捷增加11点！”
　　“恭喜您，神之智力增加17点！”
　　“恭喜您...”
　　很快。
　　陈易的神之属性在不断地增长着。
　　他的内心也是极为惊叹。
　　这神之投影的能量也太强了吧。
　　照这样下去。
　　自己的第三神藏恐怕也要开启了。
　　而就在这时。
　　炼金之神开口求饶。
　　“朋友，不要吸收我，你要什么我都可以给你，只求你放我这道投影一条生路。”
　　“你还吸，我认输，我认输好不好。”
　　“到了起源世界，以后低头不见抬头见的，大家都是朋友。”
　　“更何况，你吸收了我，又有什么好处呢，还不是浪费了。”
　　一连串的求饶声从炼金之神的嘴里响起。
　　但陈易可不会管这个。
　　毕竟。
　　在之前。
　　如果不是自己逃到这里来。
　　恐怕现在。
　　他现在也已经死在了这炼金之神的手中。
　　那个时候。
　　这炼金之神会听自己的一句求饶吗？
　　根本就不会！
　　所以。
　　陈易并没有放过这个炼金之神的理由。
　　随着炼金之神力量越来越弱。
　　陈易的手中也逐渐凝聚出了一颗半拳大小的神格。
　　【炼金之神神格】：权能10%。
　　看到那神格。
　　陈易颇为惊喜。
　　毕竟。
　　这可是代表了炼金之神十分之一力量的神格啊！
　　这下。
　　算是舒服了。
　　随后。
　　陈易将那神格直接就收入了储物空间。
　　而就在这时。
　　那一道接引光束也消失不见。
　　此八六]/一零六四,]七四六刻的他。
　　所有的神之属性。
　　已经超过了500点！
　　这次。
　　赚大了！.
第235章世界意志赐福，安娜的真实身份。
　　当一切收官。
　　一旁的世界意志开口了。.
　　“你，很不错。”
　　陈易听到后，内心顿时警觉起来。
　　毕竟。
　　这可是诛杀了无数半神的世界意志。
　　而就在这时候。
　　原本一直待在王宫之内的安娜。
　　此刻走了出来。
　　看着那世界意志~泪流满面。
　　似乎是有千言万语想要述说-。
　　此时那世界意志缓步来到了安娜面前，眼神中略带思索。
　　“你，长大了。”
　　安娜这时点了点头。
　　“是的，我长大了。”
　　“为了恢复至尊王朝的荣耀，我一定会全力以赴。”
　　世界意志此时摇了摇头。
　　“不要试图对抗系统。”
　　说完之后。
　　世界意志的身形缓缓开始消散。
　　而在消散前的一秒。
　　世界意志看向陈易。
　　“请求，你能够帮助我的女儿，离开这个世界。”
　　随后。
　　陈易的耳边就出现了声音。
　　“恭喜您得到了世界意志的赐福，在此方世界，你获得无敌状态！”
　　随后。
　　陈易的身躯表面就绽放出了一层金光。
　　意味着。
　　他只要在这个世界。
　　就一直处于无敌状态。
　　世界意志已经消失了。
　　而安娜也来到了陈易的面前。
　　“我想，你一定有很多想要问我的，只要你问，我知无不言。”
　　陈易看着安娜。
　　明白安娜或许隐瞒了什么。
　　随后说道：“我想听一下你们的故事。”
　　听到这句话后。
　　安娜点了点头。
　　随后。
　　便开始讲述起了自己的故事。
　　那是至尊王朝众魂集结之后所发生的故事。
　　众魂融合了世界核心后。
　　变得无比强大。
　　但紧接着系统的改造就到来了。
　　众魂对系统发起了对抗。
　　但全部都失败了。
　　在现在这个时候。
　　因为无法打败系统。
　　众魂在这个世界留下了一个灵魂。
　　而那个灵魂。
　　也就是现在的安娜。
　　就在那一处诅咒之地。
　　经过漫长岁月的成长。
　　安娜成功孕育出生。
　　从此。
　　安娜就立志想要恢复至尊王朝的辉煌。
　　听完之后。
　　陈易点了点头。
　　“嗯，我大概清楚了。”
　　“但我感觉，你的这个想法实在是有些天真。”
　　“就算是那些神，也根本无法与系统对抗。”
　　“所以一切都将是徒劳无功的。”
　　听到陈易这样说。
　　安娜摇了摇头。
　　“不，我不知道现在应该怎么办。”
　　“或许，我的出生就是一个错误。”
　　说完之后。
　　安娜就痛苦的蹲在了地上。
ＷＷw.ＳhＵb12３.Ｃom
　　看到安娜这个样子。
　　陈易也大致明白了安娜为什么会这个样子。
　　最主要的。
　　就是将一个不可能战胜的敌人作为了目标。
　　系统。
　　可以改变一切的存在。
　　想要对抗。
　　根本就是不可能的事情。
　　现实与理想的冲突。
　　才会让安娜如此痛苦。
　　陈易就站在安娜身旁。
　　等待了大概半个小时。
　　安娜这时才缓缓地站起身来。
　　看向陈易。
　　“陈易，你不是想要成神塔基石吗？”
　　“我知道哪里有大量的成神塔基石，我这就带你去。”
　　陈易听到后。
　　心中也是颇为期待。
　　毕竟。
　　就算是自己可以获得大量的至尊级宝箱。
　　也很难说。
　　可以开出足够的成神塔基石。
　　而就在这时。
　　陈易忽然问道：“你之前说，你知道哪些神的手中有成神塔基石也是骗我的吗？”
　　安娜听到陈易这句话白了陈易一眼。
　　“那些半神在这个世界无数年。”
　　“有相当一部分手里，是有成神塔基石的。”
　　“随便跟你说几个。”
　　“哪怕是有没有的，但绝对能撞上有的。”
　　看到安娜这么鸡贼。
　　陈易也是有些无语。
　　好嘛。
　　还能这样的。
　　安娜这时看向王宫所在的方向。
　　“这一处王宫仅仅只是表象而已。”
　　“还有第二层空间没有开启。”
　　“拿出控制中枢。”
　　“我教你怎么去开启。”
　　陈易听到后有些恍然大悟。
　　怪不得。
　　自己从那些暗室中得到的宝贝。
　　根本就没有成神塔基石。
　　原来还有第二层空间。
　　想到这里。
　　陈易直接就将那控制中枢从自己的手臂上拿出来抛给了安娜。
　　安娜看着自己手中的控制中枢有些不敢相信。
　　“怎么，你就这样给我了吗？”
　　陈易摆了摆手。
　　“反正都知道你的底细了，我拿着这控制中枢也没啥用。”
　　“而且你还得靠我离开这个世界呢。”
　　安娜听到后点了点头。
　　“嗯嗯，谢谢你的信任。”
　　随后。
　　安娜拿起控制中枢。
　　那控制中枢在她的手里，就显得不一样了。
　　顿时绽放出了万丈光辉。
　　并且在短短的一刻钟内。
0···求鲜花
　　让整座王城都产生了剧烈的变化。
　　恍惚间。
　　空间水波荡漾。
　　陈易周围的景色顿时一变。
　　原本残破的废墟。
　　已经变得光洁如新。
　　并且天空中不时地飞过一架架飞行器。
　　大街上也都是各种炼金生命。
　　各司其职。
　　似乎是带有某种人工智能。
　　此时的他。
　　才算是真正的来到了这至尊王都的第二层空间。
　　并且在这里。
　　安娜就站在陈易的旁边。
　　眼神痴迷地看着面前的这一切。
　　“从前的我，只能够在记忆中看到这一幕。”
　　“可如今，终于来到了这里。”
　　“这是我的家园，我曾经生活了无数年的地方。”
　　陈易望着此刻心情激动的安娜。
　　心中也不知应该说些什么了。
     .0
　　自己也想家吗？
　　或许吧。
　　但之前的那个世界，早就已经没有了自己所留恋的地方。
　　能够来到这个游戏。
　　对他来说。
　　也是一种幸运。
　　安娜这时看向陈易。
　　“现在，是时候带你去找成神塔基石了。”
　　“它们皇家图书馆的书中。”
　　“这个世界上最伟大，也是记载了最完备知识的图书馆。”
　　陈易点了点头。
　　随后就跟着安娜向那图书馆走去。
　　一路上。
　　许许多多的扫地炼金生命在向安娜鞠躬。
　　安娜则是在一旁讲解。
　　“这些是专门用来清洁城市卫生的炼金造物，拥有永恒的生命。”
　　“根据【纳尔特陶片】的记载，只要我们至尊王朝找到真正的无限能源，就可以举族成神。”
　　“其中，就包括这些炼金生命。”
　　“但寻找了许多世界，发现并没有这种事物的存在。”
　　“想要实现真正意义上的无限谈何容易。”
　　“说起来，其他的世界还有一部分我们的文明分支，但因为这个世界被系统改造，他们再也回不来了。”
　　陈易听着安娜讲述着历史暗暗点头。
　　“嗯，不过这样说起来，你们的文明，不也算是另类的延续下来了吗？”
　　听到陈易的这一观点。
　　安娜微微一怔。
　　“从前的我，从未想过这个角度。”
　　“或许。”
　　“你是对的。”
　　就在两人谈论的时候。
　　安娜也带着陈易来到了那座号称承载了整个世界知识的图书馆前。
　　陈易抬头看去。
　　也是看到了那图书馆的全貌。
　　一种高山仰止的感受。
　　迅速地在他的心头蔓延开来门.
第236章建造成神塔，最终气息的融合！
　　陈易之所以有这个感受。
　　原因无他。
　　完全是因为，这一座图书馆是在是太大了。.
　　通体由灰黑色的巨石建造。
　　在整体基调都是白色的至尊世界，显得尤为显眼。
　　图书馆的高度。
　　更是达到了上万米。
　　光是大门。
　　就有三百多米。
　　陈易此时已经脱离了灭世装甲。
　　随着安娜走进了这世界上最大的图书馆。
　　映入陈易眼帘的，首先是那庞大而空旷的书架。
　　那些书架上的。
　　并非是书籍。
　　而是一块又一块的石头。
　　安娜看出了陈易疑惑的表情。
　　“是不是很疑惑，为什么没有书籍的存在？”
　　陈易点了点头。
　　随后。
　　安娜解释道：
　　“书籍还有一些炼金道具，用来记录储存知识的话，都太容易坏了。”
　　“这种石头，比黄金更具有稳定性。”
　　“用这种石头来进行储存，可以保证数亿年不会有什么变化。”
　　就在这时候。
　　“五一零”一个悬浮圆盘就来到了两人的面前。
　　安娜和陈易踩了上去。
　　圆盘带着安娜和陈易来到了一处书架前。
　　安娜这时看向陈易。
　　“你所需要的成神塔基石，就在这里了。”
　　“当初，这里是制造的最后一批书籍。”
　　“而系统的改造也已经开始了，并且将一部分成神塔基石投放到这个世界。”
　　“当初的学者发现，这成神塔基石比万古石更具有稳定性，几乎可以用不朽来形容。”
　　“所以，最后一批书籍，就用的成神塔基石来进行锻造。”
　　陈易听到这句话后。
　　不由得有些意外。
　　没想到这至尊王朝的文明已经发展到了这个地步。
　　如果没有系统的介入。
　　现在恐怕会更加强大。
　　随后。
　　陈易运用储物空间。
　　将这一整个书架上的书籍全部都放进了储物空间。
　　他的成神塔基石。
　　此刻也是已经达到了1028块。
　　现在。
　　可以铸造成神塔了。
　　安娜这时说道：“希望你能够将那些成神塔基石上的知识拓本交给我。”
　　“毕竟，这些知识都是孤本了。”
　　“如果消失，那么就再也没了。”
　　听到这。
　　陈易点了点头。
　　随后就那些成神塔基石上的知识，全部都梳理了一遍。
　　发现这是观测天文星象，预测命运的知识。
　　不过现在经过系统改造。
　　早就已经不准。
　　但其中的一些知识，还是很有借鉴意义的。
　　随后。
　　陈易直接复刻起了这些知识。
　　并且将所有的知识刻录到了一块神力之源内。
　　将神力之源拿出。
　　递给了安娜。
　　安娜这时看着神力之源颇为惊奇。
　　“这东西，还真是不错。”
　　“至少可以保证几千万年不变。”
　　就在这时。
　　陈易望向安娜。
　　“安娜，我想要铸造成神塔了，就在这座城市吧。”
　　安娜这时点了点头。
　　“原本我还以为会差一些。”
　　“但现在看来，你本身就有成神塔基石。”
　　“嗯，运气好，获得了一些。”
　　“好，既然这样，那我就带你去这座城市的广场进行锻造成神塔。”
　　“好！”
　　随后。
　　安娜就带着陈易来到了这王都的广场。
　　洁白如玉的广场很是庞大。
　　并且没有任何的遮挡物。
　　在这里建造成神塔。
　　是非常方便的。
　　此时陈易拿出了999块成神塔基石。
　　而在拿出的那一瞬间。
　　似乎根本就不用学。
　　陈易就自动学会了如何将那些成神塔基石摆放到正确的位置。
　　他明白。
　　这是系统赐予的福利。
　　只要有999块成神塔基石。
　　就会自动学会如何建造成神塔。
　　当将那成神塔基石摆放完毕之后。
　　一个九芒星形状的基座。
　　就出现在了广场之中。
　　与此同时。
　　陈易也是直接就站在了成神塔基座的中心。
　　伴随着一道光幕。
　　一座光影形成的成神塔编织而起。
　　陈易的神力也在源源不断地注入这座成神塔。
　　强大的恢复力。
　　让陈易根本就不会担心能量不足。
　　与此同时。
　　天空之中。
　　一道光辉涌动。
　　直接射向了成神塔的塔尖。
　　这是系统所赐予的祝福。
　　每一位要成神的种族。
　　都会获得这一道祝福。
　　祝福加快了成神塔的建成。
　　最终。
　　陈易的耳边响起一道声音。
　　“恭喜您，成神塔构建完毕，请尽快提升自身实力进入起源级世界！”
　　而这一道提示结束后。
　　那成神塔就缓缓缩小。
　　最终成为了一个迷你小塔，直接进入了陈易的眉心住下。
　　随后。
　　陈易运用力量。
　　查看起了成神塔的现在状态。
　　此时成神塔内。
　　有一颗神格正在其中缓缓孕育。
　　那是他的本命权能。
　　掠夺之力。
　　在形成神格的那一天。
　　自己就可以成神了。
　　而此时在成神塔外。
　　数道光影正在缓缓绕着成神塔进行旋转。
　　那是没有资格进入成神塔的权能。
　　灵魂权能、黑暗权能。
　　而就在这时。
　　陈易忽然想起。
　　自己还有个东西没用呢。
　　随后陈易就拿出了那一颗装载了最终气息的水晶。
　　这最终气息。
　　介绍可以说，可以让成神塔多装载一道权能0 ...
　　也不知道是真的假的。
　　随即。
　　陈易将水晶打破。
　　一缕灰黑色的气息绕着陈易旋转不休。
　　眉心的成神塔在感应到最终气息之后。
　　顿时就将那成神塔收入了其中。
　　与此同时。
　　成神塔也在发生着剧烈地变化。
　　内部空间不断扩大。
　　最终。
　　多出了一道权能的放置位置。
　　而陈易却并没有急于一时。
　　将灵魂权能或者是黑暗权能放进其中。
　　最主要的。
　　就是因为这灵魂权能和黑暗权能在他看来太弱了。
　　他要掠夺到更强大的权能之后。
　　再将那一道权能放进去。
　　至于其他的权能。
　　就绕着成神塔转去吧。
　　此时。
　　陈易看向了自己的属性面板。
　　【陈易】
　　【职业】：迷雾
　　【神职】：掠夺之神
　　【神阶】：半神二阶（点燃神火）。
　　【权能】：掠夺之力、灵魂之力、黑暗之力。
　　【神之力量】：704.6（1点神之力量，等于100点基础力量）
　　【神之体质】：542
　　【神之敏捷】：542
　　【神之智力】：542
　　【天赋】：无限掠夺、略。
　　【特性】：漂浮、光明、真神气息、生命、灰烬、激活、沉醉、唤醒、绽放、平衡、复仇、清明、坚固、原初、灵能。
　　【技能】：精准射击、蓄力射击、百步穿杨、三连射、箭雨流星、法力凝箭、弓箭精通、匕首精通、爆裂火球、满弓引、离弦飞箭、神之弓、迷雾。
　　【神术】：永夜、
　　【掠夺之神格】：孕育中（进度6%）。
　　【介绍】：你已经成为了半神，职业再也无法限制你，同时你也在遥远5.6未知的宇宙成功繁衍了十万亿后代，并且这个数量还会源源不断地增加下去。
　　自己的掠夺之神格。
　　现在的进度只有6%。
　　可以说。
　　只要自己将属性提升上来。
　　一切都会水到渠成的成功。
　　不过陈易也发现了。
　　他想要提升到半神十阶。
　　所需要的神之属性。
　　是一个天文数字。
　　所有神之属性达到百亿。
　　才能够成神。
　　但其他的半神，陈易相信不是这样。
　　或许。
　　是自己的权能太过强大。
　　才会有如此的限制吧。
　　达到百亿。
　　说难不难。
　　说简单，也是不简单的事情。
　　不难的地方在于。
　　只要自己持之以恒的吸收黑暗神树。
　　属性总有一天可以达到百亿。
　　但不简单的地方在于。
　　自己所要消耗的时间。
　　将是无比漫长悠久的。
　　看来。
　　还是要找到一些捷径才可以！.
第237章成神捷径，疯狂嗑药的陈易！
　　此时安娜走了过来。
　　“恭喜你，成功建成了成神塔。”
　　“看来你很快就要成神了。”
　　听到安娜的话。.
　　陈易苦笑了一下。
　　“怎么会，我还有很长的一段路要走。”
　　安娜这时点了点头。
　　“我知道，你需要耗费无尽资源来进行提升属性，不过这件事，你完全可以来找我。”
　　听到这句话。
　　陈易眼前一亮。
　　“怎么，你有方法？”
　　“当然，增加属性的方法，完全可以通过炼金获取。”
　　“至尊图书馆内，能够增加属性的药剂配方多如牛毛。”
　　“而且经过伟大学者们的研究，只要你能够承受住足够的药力，那就没有耐药性！”
　　“只要有足够的材料，那就可以了。”
　　听到这句话。
　　陈易犯了难。
　　足够的材料。
　　就现在这个世界生机没多少的样子。
　　还能有多少好材料。
　　安娜看着陈易犯难的样子笑了笑。
　　“这材料的问题，你完全不用担心。”
　　“王宫宝03库内的材料库存，超乎你的想象。”
　　“而且那宝库内有时间减速器，外界一亿年，宝库也就过了一天而已。”
　　听到这句话。
　　陈易放下心来。
　　“好，既然这样，那我就放心了。”
　　但就在这时。
　　安娜狡黠一笑。
　　“但是动手这件事，你就不能找我了，我也不会炼金。”
　　“所以，你要自己去炼制药剂了。”
　　听到这句话。
　　陈易拉拉了中逼脸。
　　“好吧。”
　　而就在这时。
　　陈易想到了白狼和魅魔女王。
　　既然这样。
　　那就让这两个好帮手来帮自己好了。
　　随后。
　　陈易通过界中镜召唤了白狼。
　　通过堕落宝珠。
　　召唤了魅魔女王。
　　而魅魔女王此时也变成了半神。
　　成为了欲望之神。
　　掌控欲望权柄。
　　看到陈易后86106]4746/，魅魔女王很开心。
　　她在宝珠里待的实在是太闷了。
　　“主人，你终于舍得找我了。”
　　陈易笑了笑。
　　“我这不是想你了嘛？”
　　随后。
　　陈易拿出了两张炼金术士转职卷轴。
　　“接下来，我希望你们能够尽快地提升自己的炼金等级。”
　　“然后我有大用。”
　　白狼和魅魔女王。
　　对陈易都是100%的忠心。
　　所以并没有什么抵触。
　　随后。
　　两人就接过了炼金术士转职卷轴。
　　直接为自己添加了一个副职业炼金术士。
　　陈易这边。
　　也是使用了一张炼金术士转职卷轴。
　　毕竟炼金不能光靠白狼她们。
　　不然真得累坏了。
　　随后。
　　陈易将目光放在了安娜身上。
　　“安娜，你不觉得你自己也应该出一份力吗？”
　　安娜听到后。
　　顿时露出了个苦瓜脸。
　　“哦..”
　　陈易这时说道：“我早日成神，你不也能够早日离开这个世界吗？”
　　“嗯嗯！”
　　听到这。
　　安娜也是老老实实地接过了陈易一张炼金术士的转职卷轴。
　　四个炼金小白。
　　随后就朝着至尊图书馆走去。
　　至尊图书馆内。
　　有最为完善的炼金知识。
　　完全可以在短时间内。
　　从炼金小白变成炼金大师！
　　魔古山脉外。
　　骷髅半神三个家伙。
　　正盯着探查道具中，陈易现在所做的一切。
　　当看到陈易建造了成神塔。
　　并且开始学习炼金之后。
　　三神就慌了。
　　食人魔半神这时慌张说道：
　　“该死的，这小子究竟是什么运道，居然成功建造了成神塔。”
　　“还有那一颗水晶中的气息，怎么看起来这么强悍。”
　　亡灵半神这时眼眶中的骷髅火闪动。
　　“那是最终气息，可以让自己成神时额外多出一条权能来。”
　　“简直不敢相信，这家伙居然得到了如此逆天的道具。”
　　听到这句话后。
　　其余两神都有些意外。
　　“什么，居然有这样的材料，听起来也太逆天了吧。”
　　亡灵半神叹了口气。
　　“我现在都怀疑，继续追杀这小子究竟是对是错。”
　　“毕竟，这家伙已经有了成神的资格。”
　　“如果这家伙成神，恐怕倒霉的，第一个就是我们。”
　　狗头人半神这时说道：
　　“怎么，难道你要背叛你的神吗？”
　　此时那食人魔半神也是一脸紧张。
　　毕竟虔诚的属神。
　　是绝对说不出这样话的。
　　亡灵半神摇了摇头。
　　“当然不是，但这件事，明显是已经超出了我们所能够掌控的范畴。”
　　“就算是我们三个齐出手，难道真的就可以拿下这家伙吗？”
　　“要知道，炼金之神的投影都被这小子给灭了，还把十分之一神格给抢了去。”
　　“恐怕，现在炼金之神也郁闷着呢。”
　　经过亡灵半神的提醒。
　　两神也沉默起来。
　　不是我们不忠心。
　　奈何敌人太难缠。
　　更何况。
　　他们也不像之前那个波吉一样财大气粗，可以随意召唤神之投影。
　　就这个生机匮乏的世界。
　　想要筹齐一次召唤没有力量投影的资源，都是非常困难的事情。
　　在这种情况下
　　他们也要考虑自己。
　　毕竟不是每一个半神都能离开这个世界。
　　如果没有了资源。
　　那么他们将会活的比狗还惨。
　　此时亡灵半神做了决定。
　　“现在，就当这件事没有发生，我们以后也不要再召唤我们的主神了。”
　　“自己好好活着，不好吗？”
　　随后。
　　亡灵半神510就收起了那一个探查道具。
　　朝着神孝城。
　　自己的家。
　　就飞了过去。
　　其他两神看到这一幕，犹豫了一下。
　　也是紧随其后。
　　反正自己只要不召唤自己的主神投影，他们就不知道这里究竟发生了什么事情。
　　如果怪罪下来。
　　完全可以说打不过陈易。
　　想到这。
　　两神也是变得心安理得起来。
　　朝着神孝城也飞了过去。
　　与此同时。
　　起源世界。
　　一处无边无际的星云之中。
　　炼金之神。
　　正端坐在星云中心那一颗还未成型的恒星之上。
　　周围几盏黯淡，却又永恒不灭的灯火。
　　正静静环绕在炼金之神的周围。
　　就在这时。
　　炼金之神倏地睁开了双眸。
　　同时脸色变得惨白。
　　“该死的，居然一次性掠夺走了我十分之一的神格。”
　　“失去了完整神格力量的我，恐怕在接下来的神藏中，占不到什么便宜了。”
　　但想到自己可能会和那一件真神器擦肩而过。
　　炼金之神心中就涌起一阵不甘。
　　同时眼神中也充满了仇恨的怒火。
ＷＷw.sＨＵＢ１２3.Ｃom
　　“陈易是吧。”
　　“我记住你了！”
　　PS：今天疯狂补之前欠的章节，一直没有爆过更的我，感觉脑袋都大了，看看还能不能写出一章.
起源世界
第238章成神，晋升起源世界！
　　炼金之神这边的事情。
　　陈易自然是不知道的。
　　不过就算是知道。
　　也不会影响他什么事情。
　　接下来的日子。.
　　陈易每日就是研究那些至尊图书馆里的炼金知识。
　　而当永夜降临的时候。
　　他就去吸收那些黑暗神树。
　　随着各种至尊宝箱的开启。
　　陈易也获得了很多的极品道具。
　　并且最重要的一点。
　　那就是陈易又获得了8道最终气息。
　　那也就意味着。
　　现在的他。
　　可以额外掌握九项权能。
　　九项权能。
　　陈易现在还不准备去掠夺。
　　而是准备去起源世界之后再进行掠夺。
　　毕竟。
　　这些半神所掌握的权能都太普通了。
　　而能够晋升到起源世界的神。
　　没有一个是简单的。
　　与此同时。
　　陈易也通过了各种炼金，疯狂地提升着自己的神之属性。
　　神灵十藏。
　　也在不断地开启。
　　当神之属性达到10000点的时候。
　　陈易感觉到。
　　这神之属性。
　　已经不再增加身体强度和神力了。
　　因为身体强度和神力。
　　已经达到了某种限制。
　　无法继续增加。
　　取而代之的是增强陈易对自身权能规则的领悟。
　　而随着陈易对掠夺权能规则的领悟。
　　神格也是在不断搜索14404$-850!-57地进行完善当中。
　　陈易也明悟了。
　　这是成神的必经之路。
　　炼金实验室中。
　　白狼正拿着一朵雪白的蘑菇。
　　此时的她。
　　已经成为了炼金术士中的神级炼金师。
　　所制成的药剂。
　　已经可以说是极为强大。
　　撕下了一丝细细的蘑菇。
　　放入了一瓶试管中。
　　试管中红色的液体。
　　在蘑菇丝放进去之后，直接就是砰的一下。
　　试管中。
　　所有的液体。
　　都在这一刻转换成了淡金色。
　　白狼这时一脸兴奋。
　　神韵液成了！
　　紧接着。
　　白狼就找来了陈易。
　　“主人，你看，可以增加50%全属性的神韵液，我制成了！”
　　陈易闻言。
　　立刻就将目光放在了那神韵液的身上。
　　【神韵液】
　　【介绍】：喝下后，可增加50%所有神之属性！
　　陈易看到之后颇为兴奋。
　　有了这神韵液。
　　自己就可以单纯的只靠这神韵液提升自己的属性了。
　　再也不用弄其他杂七杂八的东西了。
　　随后。
　　陈易抱着白狼猛亲了一口。
　　“你真是太棒了 ！”
　　随后。
　　陈易就将那神韵液倒入了自己的嘴里。
　　与此同时。
　　一道声音。
　　此刻传到了陈易的耳边。
　　“恭喜您喝下了神韵液，全属性增加50%！”
　　“您现在的平均属性为6001万。”
　　此时。
　　陈易也能够感受到。
　　成神塔中的那一颗掠夺神格。
　　在这一刻。
　　也是变得更加凝实了起来。
　　从原本只有小米大小。
　　变成了大米粒那么大。
　　舒服！
　　陈易随即让白狼继续炼制着这一夺取天地造化的神韵液。
　　随着时间过去。
　　陈易的基础属性不断地增加50%。
　　属性增长的速度也是越来越快。
　　最终。
　　陈易的耳边传来声音。
　　“恭喜您，所有神之属性达到百亿。”
　　“神灵十藏第十藏开启！”
　　【第十神藏】：你拥有了真正的真神之躯，最大神力上限增加50%，受到的规则伤害减免50%，所有神术威力增加10倍！
　　看着第十神藏开启。
　　陈易也是颇为舒适。
　　这第十神藏的威力。
　　可是超乎了他的预料。
　　最主要的。
　　就是因为这第十神藏。
　　增加的那最大神力上限。
　　成神之后。
　　除了权柄有所不同。
　　其他的一切。
　　所有的神都在同一起跑线。
　　从前的所有天赋加成都无法对神生效。
　　毕竟。
　　很多天赋都只是凡俗能力。
　　对神灵的加成有限。
　　就好比那稳如泰山。
　　可以增强能量的恢复。
　　但成神之后，陈易所有的力量都是神力。
　　再怎么恢复。
　　它也是无法加持到神力上面的。
　　还有减免伤害的天赋。
　　减免的，仅仅只是普通伤害。
　　可对于神灵来说。
　　举手投足都是规则。
　　根本无法减免。
　　可这神灵第十宝藏。
　　居然增加了50%的最大神力上限。
　　那也就是说。
　　自己天生就比其他的神实力高出50%！
　　每一个能够成神的种族。
　　都绝对不是简简单单成神的，都是兆亿种族中的最强者。
　　所以。
　　陈易的神力能够天生超过那些神灵50%。
　　绝对是强悍到了没边。
　　同时还有那50%的规则伤害减免和神术威力增加10倍。
　　简直就是如虎添翼。
　　陈易的实力。
　　打同等级十个神。
　　那是绝对没问题的了！
　　掠夺其他神的权能。
　　也可以更加得心应手。
　　与此同时。
　　陈易成神塔内的掠夺神格。
　　此刻也在急剧地发生着变化。
　　从最初的微粒。
　　已经成长到了陈易头颅那般巨大。
　　无时无刻不在散发着自己的神力与规则。
　　陈易的身躯。
　　也是彻底的转换为了真神之躯。
　　所有的天赋。
　　所有的权能。
　　所有的特性等等。
　　都在为这具真神之躯产生着加持。
　　【陈易】
　　【神职】：掠夺之神
　　【权能】：掠夺之力、灵魂之力、黑暗之力。
　　【掠夺之力】：100%！
　　【灵魂之力】：0%。
　　【黑暗之力】：0%。
　　【天赋】：无限掠夺、略。
　　【特性】：漂浮、光明、真神气息、生命、灰烬、激活、沉醉、唤醒、绽放、平衡、复仇、清明、坚固、原初、灵能。
　　【技能】：精准射击、蓄力射击、百步穿杨、三连射、箭雨流星、法力凝箭、弓箭精通、匕首精通、爆裂火球、满弓引、离弦飞箭、神之弓、迷雾。
　　【神术】：永夜。
　　【介绍】：你已经成为了神，达到了诸天万界的顶峰，未来的路，将完全靠你自己走！
　　随着陈易成神。
　　他的耳边也响起了声音。
　　“ 恭喜您已成神，接引之光即将来临，请及时准备。”
　　陈易听到后。
　　连忙喊来了白狼安娜和魅魔女王。
　　拿出了界中镜。
　　就将三人装了进去。
　　同时将界中镜放入了储物空间。
　　但就在这时。
　　他忽然想起太阳神，不是说可以选择起源世界吗？
　　妹的。
　　又被假消息骗了！
　　此时。
　　一道穿越了时间与空间的接引光束。
　　直接照耀在了陈易的身躯之上。
　　陈易的身影随之一闪。
　　彻底消失在了这一个至尊世界。
　　当陈易晃过神来。
　　此刻的他。
　　已经来到了一处星空。
　　周围到处都是闪耀发光的星辰。
　　似乎是在欢迎着他的到来。
　　“欢迎您，成功来到起源世界太初宇宙，您已成神，系统无法再给予你未来的方向，一切请自行探索！”
　　陈易听到后。
　　心中不由得有些意外。
　　这是不是说。
　　成神之后。
　　系统已经无法再给他什么指引了？
　　一切都要靠自己摸索。
　　想到这奸。
　　陈易随后就打开了系统面板。
　　他想要看看。
　　这系统面板，有没有多出什么！.
第239章起源世界-太初宇宙，真神器的消息！
　　系统面板上。
　　【聊天频道】、【属性面板】、【世界商店】等等。
　　并没有多出什么选项。
　　但属于任务的那一栏。
　　此刻却微微发着光。
　　陈易在看到后。.
　　立刻就点开了这任务栏。
　　不知道有什么任务可以让他接取。
　　【毁灭黄金级世界克莱丁】
　　【任务介绍】：克莱丁世界已经存在了三十亿年，那里的种族不思进取，不想着再继续晋升下去，去毁灭吧！
　　【任务要求】：毁灭克莱丁世界。
　　【任务降临】：神力源晶10颗。
　　【毁灭黑铁级世界中古大地】
　　【任务介绍】：中古大地迎来了一群被选召而来的山羊人，很多山羊人都晋升到了下一层世界，可还有一群山羊人赖着不走，去毁灭他们！
　　【任务要求】：毁灭中古大地。
　　【任务奖励】：神力源晶1颗。
　　【拯救钻石级宇宙上高宇宙】
　　【任务介绍】：上高宇宙出现了一批根源虫族，根源虫族即将毁灭吞噬这个宇宙，去拯救他们。
　　【任务要求】：消灭所有根源虫族。
　　【任务奖励】：神力源晶100颗。
　　任务非常之多。
　　陈易也对其中的神力源晶产生了一丝510好奇。
　　好么。
　　居然全都是奖励这神力源晶。
　　也不知道这神力源晶有什么用处。
　　等安顿下来。
　　一定要去做一个任务看看。
　　随后。
　　陈易观察着周围的环境。
　　这是一处未知的宇宙空间。
　　也可以说。
　　这起源世界就是一处无穷大的宇宙。
　　现在已经成神的陈易。
　　浑身神力生生不息，强度逆天。
　　很多东西都可以自然而然的掌控。
　　完全不需要什么技能。
　　就算是毁灭一颗恒星。
　　也是在一个念头之间。
　　不过他并没有那么强大的毁灭欲望。
　　他现在。
　　准备找一颗生命星球先居住下来。
　　顺便看看。
　　是不是这里所有的生物，还像至尊世界那样。
　　全部都是神级生物。
　　生命星球对于一个星系来说。
　　是非常稀少的。
　　但在这无穷大的宇宙基数下，那就是无穷多。
　　现在陈易的速度已经超过了光速。
　　可以随意在宇宙中生存游荡。
　　想要找到一个生命星球，还是非常容易的。
　　随着时间推移。
　　陈易找了很多的星球。
　　不过有些星球虽然已经具备了生命的形成条件，却没有什么生命出现。
　　而有的星球。
　　则都是一些单细胞生物。
　　最终。
　　陈易看到了一颗被厚实大气所包裹的蓝色星球。
　　并且上面，山川陆地草木走兽应有尽有。
　　在这个宇宙。
　　陈易还是第一次见到与蓝星极为相似的星球。
　　随后。
　　陈易就降落到了这一颗星球之上。
　　久违的舒适环境。
　　让陈易感觉心情畅快。
　　同时他也发现，这颗星球上的生物，最高只有几百点神之属性。
　　虽然放在其他的世界。
　　都是超级BOSS般的存在。
　　但在起源世界。
　　是根本就算不了什么的。
　　同时也就是说。
　　并非是所有生物都是神级生物。
　　这让陈易松了一口气。
　　毕竟。
　　如果真的是神灵满地走。
　　那他的压力也是非常大的。
　　紧接着。
　　陈易运用意念。
　　他面前的山川一阵震动。
　　直接就发生了强烈的改变。
　　按照陈易的意念。
　　这座大山。
　　将成为他的神殿。
　　当改变过后。
　　一座宏伟壮丽的神殿在此刻出现。
　　神殿通体由岩石铸就。
　　各种设施应有尽有。
　　这是陈易参考了之前玩过的那些游戏中的建筑才建成的。
　　如果说。
　　以人力来进行建造。
　　那么将不知道要耗费多少岁月。
　　随后。
　　陈易在神殿周围设立了结界。
　　所有的生物都无法靠近。
　　一旦靠近。
　　就会被结界掠夺走所有的生命能量。
　　这也是陈易的掠夺权能在发挥着作用。
　　来到主殿。
　　一座(adfg)高高在上的神座尤为显眼。
　　这是陈易为自己雕刻。
　　以后很长一段时间。
　　自己都会在这里度过了。
　　坐在神座之上。
　　陈易静静地看着周围。
　　他感觉到了一丝冷清。
　　没有什么活力。
　　想到这。
　　陈易将白狼她们放了出来。
　　白狼这时来到陈易身前。
　　“主人，这地方，就是起源世界吗？”
　　陈易点了点头。
　　“对，这里就是起源世界，以后，不知道要在这里生活多少岁月了。”
　　魅魔女王则是靠到了陈易的身上。
　　“主人，和您在这里生活多久也不会腻。”
　　安娜有些没眼看。
　　“这个世界的能量，我能够感觉到非常之强。”
　　“并且规则和世界的强度也非常高。”
　　“如果说至尊世界是1，那这里就是一万，甚至是十万。”
　　“我发现至尊王朝还是坐井观天了。”
　　“就算是举族进入这一世界，恐怕也是被世界规则吞噬的下场。”
　　陈易点了点头。
　　“确实，如果不出意外的话，未来几亿年都会一成不变。”
　　听到陈易这样说。
　　安娜点了点头。
　　“上层世界，应该的。”
　　陈易望向主殿的顶端。
　　“接下来，我唯一的目标，就是寻找去往下一层世界的方法。”
　　“猛然停了下来，还真是不习惯。”
　　随后。
　　陈易望向三人。
　　“接下来，你们去找一下适合自己居住的房间，并且可以炼制一些不同的炼金生命来点缀神殿。”
　　“好！”
　　“是主人！”
　　回答完陈易之后。
　　三人就开心的去寻找自己居住的房间了。
　　并且想要看看有什么房间适合做为炼金实验室。
　　陈易的这一座神殿。
　　是由一整座山川的岩石铸就。
　　庞大无比。
　　住几千人也是绝对没有丝毫问题的。
　　陈易看着三人离开。
　　随后就打开了世界频道。
　　现在。
　　终于有空看一下这世界频道了。
　　顺便调查一下。
　　是哪一些神，利用权限遏制了人族的发展。
　　刚来到世界频道。
　　陈易就看向了那在线人数。
　　【在线人数】：4791位神灵。
　　这无比庞大的起源宇宙。
　　只有不到五千名神灵在这里。
　　每一名神灵都可以分无数个星系作为自己的地盘。
　　而聊天频道中。
　　一群神灵正在那里进行谈论。
　　“这次前往神藏，起源宝箱，谁先看到就是谁的。”
　　“而真神器只有一个，所以，谁抢到就是谁的！”
　　“当然可以，就是怕你们抢不过我！”
　　“哈哈哈，我风之神，比起抢东西，可还没怕过谁。”
　　“我光神不知比你如何？”
　　而端坐着的陈易。
　　看到神藏和真神器心中一动。
　　这神藏和真神器是什么？
　　正当陈易想要继续看下去的时候。
　　就在这时。
　　一条特殊的消息发了出来。
　　“你们发现没有，在线人数多了一个！”.
第240章约战，神藏地点天终星域
　　而经过这一条消息的提醒。
　　其余的神也都发现了不对劲。
　　多少年了。
　　这在线人数都没有变过。
　　可现在。
　　居然多出了一个人。
　　这是一种无比显~眼的现象。.
　　也让很多神都有些意外。
　　好嘛。
　　居然晋升了一名新神。
　　可谁也不知道这晋升的新神是什么种族-。
　　没有人说过这个消息。
　　难道说。
　　是新的种族吗？
　　该死的。
　　而就在这时。
　　一道新的消息传了出来。
　　“我知道是谁了，是那个人族，是陈易那个人族晋升为神了！”
　　此消息一出。
　　众神皆惊！
　　而发布消息的。
　　则是炼金之神。
　　因为下界属神的缘故，所有神祇都知道了炼金之神被陈易这个人族夺去了十分之一的神格。
　　而被夺取神格的炼金之神。
　　早已经不被众神放在眼里。
　　炼金之神继续叙说。
　　“我知道，被夺取了神格的不是你们！”
　　“但参加了遏制人族计划的，你觉得这个人族会放过你们吗？”
　　很快。
　　一条消息传了过来。
　　“怎么，我们难道还怕他一个新神吗？”
　　“简直是天大的笑话！”
　　“对，我们173位神组成的联盟，连一个神都对付不了吗？”
　　炼金之神继续回怼。
　　“呵呵，希望你们继续骄傲自大下去，这个人族成神所用的时间还不足百年。”
　　“未来，会发生什么事情你们能知道吗？”
　　预言之神这时发来消息。
　　“从这个人族晋升为神的那一刻，未来的命运就变成了一片混沌迷雾。”
　　“所以，会发生什么事情，谁也不知道了！”
　　看到预言之神所发来的消息。
　　其他神祇都震惊万分。
　　这一个小小的人族神。
　　就让命运变得不可预测起来了吗？
　　要知道。
　　预言神可是吞噬了之前那个快要成神的人族命运神格，并且领悟了命运分支预言的。
　　可就是这样的一位神。
　　居然说出了这样一番话。
　　说明事情真的不是他们所想象的那么简单。
　　而就在这时。
　　亡灵之神说道：
　　“该死的陈易，他也将我的神格夺走了千分之一，炼金之神，我和你结盟！”
　　狗头人之神和食人魔之神纷纷响应。
　　“也加我一个。”
　　“现在，就是找到陈易那家伙的所在处。”
　　“看来，是动用那个道具的时候了。”
　　而就在这时。
　　其他的神。
　　看着四神在那边商量。
　　纷纷打出了字。
　　“你们要不要建立一个群组去私聊，要知道，那个人族，可是也在这里呢。”
　　“是啊，你们商量的东西，不都让那个人族看见了？”
　　“看见了又何妨，一个新神而已，底蕴什么的都没有，还能够将我们四神联手打败吗？”
　　嚣张的话语。
　　让观看的陈易不由得皱了皱眉。
　　这几个家伙也太嚣张了。
　　不去收拾一下。
　　还真以为自己好欺负。
　　而聊天频道中，太阳神这时冒了出来。
　　不知是有意还是无意。
　　透露出了一个消息。
　　“神藏马上就要在天终星域开启了，你们几个不去一下吗？”
　　四神中的食人魔之神直接回怼道：
　　“我们都是神格缺失的神祇，有什么资格去和你们争？”
　　而此时。
　　陈易也发布了一条置顶消息。
　　“既然你们这么想要找到我，那么就在神藏外见面吧。”
　　“顺便说一句，就算是你们四神一起上，我也是丝毫不惧！”
　　食人魔之神比较莽。
　　立刻回怼。
　　“该死的家伙，劝你不要太嚣张！”
　　其他的神也都是议论纷纷。
　　“这个人族新神还真是嚣张，不知道有什么底牌。”
　　“是啊，现在这种情况，还敢一个人对抗四位神祇，简直是太刚了。”
　　“哈哈哈，我欣赏他，期待接下来的战斗！”
　　“这么多神祇，实在是太过于死气沉沉，有了这么一个人族的小家伙加入，还真是不一样了。”
　　而陈易这边。
　　则是收到了许多私信。
　　陈易简单看了一下。
　　其中有希望之神、虚空之神、诅咒之神、天空之神、哥布林魔神、太阳神等等。
　　其余神祇。
　　陈易都没有理会。
　　而是将哥布林魔神和太阳神的私聊信息点开。
　　哥布林魔神：真是没想到，你居然这么快就晋升到起源世界了，接下来的神藏之行，希望你能够加入我们的阵营。
　　陈易：嗯，我还是先解决掉我自身的麻烦事吧，到时候再说。
　　哥布林魔神：哈哈，可以，期待你们的战斗！
　　太阳神：哈哈哈，先跟你说声抱歉，之前给你了一些虚假信息，不过这次的神藏之行，你加入我这边，我少说也能让你开启一个起源宝箱。
　　陈易：无妨，等我将那些家伙给搞死再说。
　　太阳神：嗯嗯，祝你顺利！
　　关闭了私聊界面。
　　陈易打开了这太初宇宙的星图。
　　很快。
　　陈易就找到了天终星域的所在。
　　距离他这里。
　　差不多有三亿光年。
　　不算很远。
　　以他现在的速度。
　　半天就可以到了。
　　同时他的心中也在思考着。
　　这四个神的权能。
　　都不是什么好权能。
　　首先是那亡灵之神。
　　这是属于死亡规则的分支，亡灵权能到最后，还是要转为死亡。
　　狗头人之神和食人魔之神就更不用说了。
　　都是种族神。
　　虽然会有很多奇奇怪怪的能力。
　　但自己掠夺过来，没有大量的狗头人信徒和食人魔信徒，也是没有办法发挥威力的。
　　而炼金之神是职业神。
　　有炼金之神，自然也有铁匠之神、裁缝之神等等。
　　这职业神，就是将某一职业研究到了巅峰，从而产生了神性。
　　炼制出来的药剂或者是炼金生命有什么特殊能力。
　　和种族神差不多。
　　也是有很多特异能力。
　　但对于陈易来说。
　　终归不是什么好权能。
　　毕竟，自己就算是没有炼金权能也可以进行炼金。
　　这就好比特长一般。
　　游泳好。
　　不代表跑步差，只是没有跑步第一的人强而已。
　　陈易不缺这样的权能。
　　他现在最想要的。
　　还是那预言之神的权能。
　　毕竟。
　　这可是命运法则的分支。
　　就算是分支，也比很多大的法则要强悍的多。
　　想到这。
　　陈易站起身来。
　　接下来。
　　要去神藏看一下了。
　　那真神器。
　　似乎让这些神灵趋之若鹜。
　　到了他们这个程度。
　　普通的装备道具什么的，都已经无法生效。
　　难道说。
　　这真神器。
　　是可以对神祇也有加成的吗？
　　如果这样。
　　那自己也要试一下，能不能抢到这真神器了！门.
第241章众神齐聚，遇巫毒神撒托古亚！
　　和白狼她们交代了一下。
　　陈易便来到了太空。
　　查看星图。
　　陈易就朝着那天终星域飞去。
　　来到这起源世界后，陈易就自动获得了已知宇宙的星图。
　　这些都是来到起源的神们。
　　在无数年里。
　　不断地进行探索刷新得来的星图。.
　　系统则是让所有的神祇都可以共享。
　　从而让后来的神祇变得无比方便。
　　陈易飞行的速度非常之快。
　　另一方面。
　　也有他那许多天赋对神体加成的效果。
　　当来到天终星域的时候。
　　已经有许多神祇在这里等待着。
　　这些神祇千奇百怪。
　　散发着权能与规则融合而成的光辉。
　　在这天终星域。
　　就像是一颗颗小太阳一般。
　　陈易利用第二维度隐匿身形，将自己的光辉隐去。
　　只有极少数的“五一零”神祇，发现了陈易的踪迹。
　　但因为和其他神祇没什么利益牵扯的缘故。
　　那些神祇。
　　也根本就没有什么提醒的必要。
　　而就在这时。
　　一颗堪比行星大小的骷髅头颅，嘴巴正一张一合的来到这里。
　　途径的无论是小行星还是陨石。
　　全部都被这一颗骷髅所吞噬。
　　陈易见状。
　　顿时明白。
　　这是那亡灵之神无疑。
　　而就在这时。
　　陈易也看到了紧跟着亡灵之神而来的三名神祇。
　　一名神祇身躯庞大，尤其是那一张大口，几乎快要赶上亡灵之神的骷髅头大小。
　　想必是食人魔之神无疑。
　　而另一名神祇，则是手持一根权杖，身穿蓝色神铠。
　　不过头颅。
　　却是一个狗头。
　　陈易知道。
　　这绝对是狗头神了。
　　自己第一个吞噬的就是他。
　　这还真是缘分。
　　最后的一名神祇。
　　则是身材相比其他神祇瘦小了一些。
　　只有山岳大小。
　　手上提着一盏冒着蓝色光焰的灯笼。
　　灯笼绽放的光彩。
　　让陈易感觉到了一些压力。
　　想必。
　　这就是那炼金之神了。
　　这炼金之神，在陈易看来。
　　绝对是这四神当中最强大的存在。
　　就算是被自己夺走了十分之一的神格也是如此。
　　而就在这时。
　　众神看着那四神到场。
　　纷纷开始谈论起来。
　　“这是怎么回事，那个叫做陈易的人族神祇还没有到吗？”
　　“或许那陈易不敢来了吧。”
　　“我觉得不会，毕竟之前那么刚，这时候要是不敢来，那他以后还怎么混下去了。”
　　就在这时。
　　一只大腹便便的神祇怪笑起来。
　　“他已经来了，只是你们看不到而已。”
　　说完之后。
　　还特意朝着陈易这边看来。
　　陈易也看到了那个神祇。
　　这一个神祇的身形非常矮胖。
　　头部看起来像是一种怪异的蟾蜍。
　　黑灰色的毛发覆盖到了全身。
　　看上去即像蝙蝠又像树懒。
　　那一对球形的眼睛半睁半闭，并且一副昏昏欲睡的样子，肥大的嘴唇间吐露出怪异的舌尖。
　　陈易看到这名神祇。
　　莫名的有种亲近感。
　　不知道是因为什么原因。
　　那名蟾蜍般的神祇，也是朝着陈易挤了挤眼睛。
　　似乎和陈易有同样的感觉。
　　而就在这时。
　　太阳神和那哥布林魔神也都结伴来到了这里。
=水五六
　　哥布林魔神看了一下周围。
　　“怎么来的神这么少。”
　　浑身如同火球的太阳神这时笑道：
　　“有些人的脚力，终究是比不上我们，不过陈易来了没有，怎么没有看到他。”
　　此时那亡灵之神冷哼一声。
　　“我看是那小子，根本就不敢过来了。”
　　“等这次神藏结束了，就直接利用追踪术去找他去！”
　　陈易见状。
　　直接闪现了自己的神躯。
　　“怎么，还以为我不敢来吗？”
　　众神闻言。
　　立刻向陈易看了过去。
　　他现在的神躯。
　　和普通的人族并不相差太多。
　　只是周身环绕掠夺规则，让所有神祇的眼睛不敢盯在陈易身上太久。
　　似乎陈易周身环绕的掠夺规则会将他们的视力剥夺。
　　亡灵之神见状冷哼一声。
　　“交出我们的神格碎片，这样还有的聊。”
　　“如果不交出来，那么就别怪我们将你永恒的封印在黑暗次元。”
　　大多数情况下。
　　神是杀不死神的。
　　所以。
　　封印就是最强的惩罚了。
　　不过陈易却不会想着把这几个家伙封印。
　　而是想着将他们击杀。
　　毕竟封印了，总有解封的一天。
　　只有击杀了，才能够永除后患。
　　此时哥布林魔神似乎是看出了陈易的想法，随后提醒道：
　　“陈易，只有掌握了真神器，才拥有屠神的能力0 ...       ”
　　“在没有掌握真神器之前，我们这些神，是谁也奈何不了谁的！”
　　陈易听到后有些意外。
　　只有真神器才能够屠神吗？
　　此时那像是蟾蜍一样的神祇，这时开口了。
　　“哈哈哈，人族的小家伙，我相信你，这次的真神器，非你莫属！”
　　听到那蟾蜍一样的神祇开口。
　　陈易随后点头笑了笑。
　　此时那哥布林魔神看到那蟾蜍一样的神祇后有些惊慌。
　　“撒托古亚，巫毒神，没想到你也来了。”
　　那巫毒神笑了笑。
　　“怎么，不许我来吗？”
　　哥布林魔神没有多说什么。
　　此时陈易听到这蟾蜍神的真实身份也是非常意外。
　　巫毒神。
　　这不就是人族里巫毒教的供奉神明吗？
　　没想到会在这种情况下碰到。
　　随后。
　　陈易看向巫毒神。
　　“我常听其他的人族提起你，没想到会在这种情况下碰到，还真是运气。”
　　巫毒神笑了笑。
　　“曾经我与你们人族一位神有些交情，所以会在一些有人族的宇宙次元传播我的信仰。”
　　“为的就是在万族求生战场上，能够尽绵薄之力。”
　　陈易听到后。
　　心中不由得思绪万千。
　　好嘛。
　　居然是这样一回事。
　　此时。
　　一条私信传来。
　　陈易看了看。
　　是哥布5.6林魔神发来的。
　　“陈易，和这家伙打交道要小心，他的手里，可是有一件真神器的。”
　　陈易看到后。
　　心中也是一惊。
　　没想到这巫毒神已经有了一件真神器。
　　看这真神器如此稀少的样子。
　　恐怕。
　　拥有真神器的神祇。
　　会是极少数。
　　而就在这时，一阵低语回荡在了整个宇宙空间。
　　附近一些星球上的生命。
　　此刻都被腐化。
　　长出了无尽细小绵密的触手。
　　“哈哈哈，总算是没有错过！”
　　一名浑身长满触手，并且每一支触手上都有一颗眼球的神祇。
　　此刻来到了这里。
　　陈易看到后也是吃了一惊。
　　当初在失落神庙碰到的邪神也来了。
　　好嘛。
　　这下熟人全都到齐了.
第242章邪神馈赠，真神器【旧日天国】！
　　此时那邪神的所有触手，全部都指向了陈易。
　　触手上的眼球。
　　直直地看着他。
　　但因为陈易掠夺权能之光的缘故。
　　这邪神并没有坚持多久。
　　同时邪神口中大叫。
　　“陈易，你这个家伙，现在居然这么强了嘛。”
　　此时周围的神祇。
　　眼睛都瞪大了。.
　　陈易居然和邪神认识。
　　这简直是不符合常理的。
　　谁都知道。
　　布鲁坎是一个非常特立独行的神祇。
　　没有朋友。
　　甚至都没有信徒。
　　用一个字来形容。
　　那就是邪。
　　两个字。
　　那就是邪和怪。
　　三个字。
　　邪、怪、强！
　　布鲁坎的实力很强，是一位老牌强者。
　　并且和刚才与陈易示好的巫毒神一样。
　　手中都有一件真神器。
　　真神器从第一位神祇晋升到起源世界。
　　到如今。
　　也不过只出现过九件而已。
　　接下来的神藏，则是第十件。
　　如今。
　　两件真03神器的持有者。
　　都与陈易交好。
　　这让其他神祇。
　　内心开始盘算起了小九九。
　　毕竟。
　　拥有真神器的神祇，和没有真神器的神祇。
　　那就是一个天一个地。
　　此时亡灵之神这边的四神。
　　在看到这一幕后也懵了。
　　好家伙。
　　居然一次性认识两个拥有真神器的神祇。
　　他们的内心。
　　此刻都已经开始打起了鼓。
　　不知道接下来的战斗。
　　这两个神祇会不会出手。
　　陈易这时来到了邪神的身边。
　　“没想到，我们的再次见面，会是在这样的地方。”
　　邪神这时笑了笑。
　　“怎么了，这地方不好吗？”
　　“你能够在这么短的时间内，成长到这种地步，想必和你的天赋不无关系。”
　　陈易听到后点了点头。
　　自己的天赋。
　　很多关注自己的神祇是都知道的。
　　可以说是公开的秘密。
　　“哈哈，接下来，有什么事情，可还要你多多帮忙。”
　　邪神无数眼睛一转。
　　“要我帮忙可以，但这件事结束之后，你要帮我一件事。”
　　听到这句话。
　　陈易立刻问道：“什么事，如果太难做，我可不答应。”
　　邪神笑了笑。
　　“就是去毁灭一个世界，我不方便去，就请你去一下怎么样。”
　　看着邪神那滴溜溜转的眼珠子们。
　　陈易本能的感觉这是在给自己挖坑。
　　“不去不去。”
　　“除非我有什么好处。”
　　邪神所有的眼珠子在这一刻笑了起来。
　　“哈哈哈，当然有好处，我把我的真神器送给你要不要？”
　　而正在旁听邪神和陈易谈话的众神。
　　听到后吓了一跳。
　　好家伙。
　　这是怎么了。
　　这个世界，还是自己之前认识的样子吗？
　　这邪神还真是邪，真是怪。
　　完全猜不透他在想什么。
　　而就在这时。
　　巫毒神凑了过来。
　　“陈易，答应他，我知道他要你毁灭哪一个世界，不会怎么样的。”
　　“而且他的真神器，对他的战力没有丝毫帮助，可以说是鸡肋一样的存在。”
　　“食之无味，弃之可惜。”
　　“而这件真神器，对你的帮助可是很大的。”
　　听到巫毒神的话。
　　陈易点了点头。
　　“好，我答应你！”
　　邪神哈哈笑了起来。
　　“既然这样，那么这真神器，现在就给你了！”
　　随后。
　　邪神就将一颗蕴含着无尽光芒的晶石扔给了陈易。
　　其余众神顿时不淡定了。
　　纷纷想要过来抢夺。
　　但陈易却是抢先一步，将那真神器拿在了手中。
　　看到这一幕的众神不由得捶胸顿足。
　　“该死的，居然真的给他了，这简直是旷古奇闻。”
　　“据我所知，邪神的这件真神器的名字叫做【旧日天国】。”
　　“这一件真神器，那就是一个完整的世界，主人在那个世界中，就是真正的造物主，就是真正的掌控者。”
　　“可以将神祇困在其中并进行灭杀。”
　　“并且还盛产一种叫做天使的战斗种族，分为一阶到九阶。”
　　“九阶天使，战力几乎和我们这些神相当，但生产也是极为困难。”
　　“你怎么知道的这么清楚。”
　　“当初，我是第一个发现这旧日天国的，可以最后被抢了去，你说我能不清楚吗？”
　　“你可真惨。”
　　“说多了都是泪！”
　　陈易此刻也看向了自己手中的真神器。
　　【旧日天国（真神器）】
　　【权能】：其中蕴含一个世界，可以将神祇封印其中进行灭杀，每隔1年，产出一万名一阶天使。
　　每隔10年，产出一千名二阶天使。
　　每隔100年，产出一百名三阶天使。
　　每隔一亿年，产出一名九阶天使！
　　【介绍】：天使都是女性，小世界其乐无穷。
　　陈易呆呆地看着自己手中的旧日天国。
　　简直不敢相信。
　　好家伙。
　　居然真的把这真神器交给自己了。
　　邪神这时看着陈易。
　　“哈哈哈，契约达成，等这件事完成，我就告诉你真正的目标世界。”
　　“不要想赖账，我可是已经使用系统契约了。”
　　说完之后。
　　那邪神就趴在了一颗燃烧旺盛的恒星之上。
　　静静地享受着日光浴。
　　而在这颗恒星照耀下生存的生命星球。
　　此刻陷入了无边的黑暗之中。
　　陈易的耳边声音响起。
　　“毁灭世界契约达成！”
　　“违约一方，将赔偿三倍损失！”
　　与此同时。
　　510那食人魔之神看向了其余三神。
　　“怎么办，还打吗？”
　　“陈易那家伙，可是已经有真神器傍身了。”
　　炼金之神这时上前。
　　“打，怎么不打。”
　　“我们的神格都在这家伙的手里，如果不拿回缺失的神格，想要补全，不知道要耗费多少岁月。”
　　看到炼金之神如此坚决。
　　那亡灵之神也点了点头。
　　“就算是他有真神器又如何，要知道，我们这边可是有四位神祇的。”
　　“好，上！”
　　食人魔之神这时走上前去。
　　“还打不打了，我们可没时间听你们叙旧！”
　　食人魔之神聒噪的声音。
　　引得众神频频侧目。
　　这声音也太难听了。
　　陈易听到后。
　　直接就来到了那四神的前方。
　　“来，我看看你们的本事如何。”
　　说完之后。
　　陈易就将那神之弓召唤了出来。
　　如今他已经成神。
　　所学的技能也都转换为了神术。
　　不像半神时候那样。
　　想要掌握神术，还得额外学习。
　　一支散发着恐怖波动的箭矢。
　　被陈易搭在了弓弦之上。
　　百步穿杨！
　　嗖。
　　一支箭矢。
　　超越了光速。
　　超越了空间。
　　直奔那食人魔之神而去！
　　PS：双倍速只对技能有效.
第243章炼金之神的特殊药剂，众神贪欲触发
　　箭矢此刻蕴含着陈易的掠夺法则。
　　周围的星光都被掠夺其中。
　　这种霸道无比的法则，让众神为之侧目。
　　而那食人魔之神。
　　直接双手抱在一起。
　　径直来到了那箭矢的行经路线。
　　浑身散发强大的法则之力。
　　一道完美无缺的盾牌。
　　此刻显现在了他的身前。
　　轰！.
　　掠夺之箭。
　　直接与那食人魔之神的盾牌相撞。
　　在这宇宙星空之中。
　　犹如星辰爆炸。
　　无比绚丽的火花涌动，所有神祇的眼底倒影全部都欣赏了这一幕烟火。
　　但下一秒。
　　食人魔之神的盾牌。
　　直接被陈易的掠夺之箭贯穿。
　　嗖！
　　掠夺之箭贯穿那神盾之后。
　　余势不减。
　　直接穿入了食人魔之神的心脏。
　　食人魔之神顿时感觉自己周身的气血神力，在这一刻被那掠夺之箭所吸收着。
　　同时神力在此刻也被一种奇异的法则不断地封锁着。
　　强忍着剧痛。
　　食人魔之神拔出了那一支箭矢。
　　箭矢被拔出来的瞬间就消散在了星空之中。
　　但带走的。
　　却是食人魔之神极多的神力与血气。
　　同时身躯也急剧缩小着。
　　直到变成了原先的一半大小才停止下来。
　　看着被陈易一击打的萎靡不堪的食人魔之神。
　　众神颇为惊叹。
　　“这一手攻击，就算是我这个号称攻击无敌的毁灭之神，恐怕也无法打出来。”
　　“真不知道，这个人族的家伙，究竟是怎么这么强大到这种地步的。”
　　“毁灭之神，你这是过谦了，我看这家伙，也就是只有一击的能力。”
　　“想要再发出这种攻击，是绝对不可能的。”
　　“说的对，刚才那一击明显是某种强大的神术。”
　　“要知道，神术都有限制。”
　　“想要连续的发出来，是违背了规则的。”
　　众神自然不知道。
　　陈易那增强十倍神术威力的天赋。
　　其他的神在成为神之后。
　　天赋已经不能够给他们带来加成。
　　而陈易的这第十神藏却是例外。
　　能够对神祇起到加成作用的天赋，那加一个亘古罕见。
　　所以这些神祇。
　　也是不会往这方面去想的了。
　　此时食人魔之神吃了大亏。
　　心中已经对陈易的攻击产生了恐惧。
　　要知道。
　　从他晋升到神之后。
　　还没有受到过这种程度的伤害。
　　如今。
　　陈易是第一个让他感受到了无尽痛楚的神祇。
　　炼金之神见状。
　　直接就丢给了食人魔之神一瓶药剂。
　　“喝了它，你将会得到救赎 。”
　　食人魔之神看着自己手中的药剂。
　　【救赎药剂】
　　【介绍】：喝下之后，恢复所有100%的状态，神祇喝下后，效果减半。
　　能够对神灵生效的装备道具极少。
　　看着面前的救赎药剂这么强大。
　　食人魔之神没有犹豫。
　　直接就喝进了肚中。
　　喝进去之后，食人魔之神的气息在不断地恢复着。
　　身躯也变回了原先的大小。
　　看着炼金之神的药剂居然如此强悍。
　　众神不由得有些眼馋起来。
　　要知道。
　　成神之后。
　　所能够对神灵生效的道具是少之又少。
　　可炼金之神的药剂。
　　居然对神有如此强大的恢复能力。
　　如果能够获得这样的一瓶药剂。
　　在关键时候。
　　可是顶大用的。
　　众神心底此刻都打定了主意。
　　那就是在这次神藏之行结束后。
　　就去找炼金之神兑换几瓶药剂。
　　无论他要什么。
　　都会满足。
　　炼金之神此时也看到了众神眼底的渴望与贪欲。
　　之前他从未在其他神祇面前显现过自己的药剂。
　　可如今。
　　自己失去十分之一神格。
　　如果再不展现一下自己的实力。
　　恐怕所有的神都会认为自己好欺负了。
　　炼金之神此时来到了战团前方。
　　看着陈易。
　　“陈易，如果你愿意将我的神格还给我，我愿意出10瓶救赎药剂。”
　　“这样可以吗？”
　　陈易静静看着想要和他做生意的炼金之神。
　　本质上。
　　他对于这所谓的救赎药剂也是比较喜欢。
　　但仅仅想用十瓶救赎药剂。
　　就要换走自己的神格。
　　买卖可没有这样做的。
　　就在陈易想要表态的时候。
　　一颗小行星大小的骷髅头，就朝着陈易这边飞来。
　　那是亡灵之神的攻击。
　　他实在不愿意炼金之神和陈易达成和解。
　　自己可没有这么珍贵的东西来换。
　　唯一可以做的。
　　就是破坏这两个家伙的交易。
　　炼金之神眉头一皱。
　　他自然明白亡灵之神在想的什么。
　　而陈易。
　　立刻就躲过了那一颗骷髅的攻击。
　　轰！
　　骷髅头撞击在一颗星辰之上。
　　星辰顿时四分五裂。
　　此时狗头人之神高举权杖。
　　一片巨大星云。
　　从他的权杖上空召唤而来。
　　星云中的所有尘埃。
　　都被狗头人凝聚成了坚硬无比的结晶体。
　　星云掠过的所有星辰。
　　都被这些无比坚硬的结晶摧毁。
　　当那大片的星云朝着陈易这边袭来时。
　　陈易立刻高举弓箭。
　　嗖！
　　箭矢在这一刻。
　　直接在这一片星云中穿出了一个大洞。
　　陈易也是站在那通道中。
　　掠过的星云。
　　没有对他造成任何的伤害。
　　但亡灵之神的骷髅头。
　　却早已经在那星云通道的出口等待着陈易。
　　陈易避无可避。
　　硬生生地抗下了这一击。
　　因为减免50%规则伤害。
　　所以陈易并没有受到很严重的伤害。
　　但也让陈易感觉浑身疼痛起来。
　　现在的他。
　　对抗这些老牌神祇还是太吃力了。
　　毕竟自己只是新晋神。
　　比不得这些老牌神祇无数年来形成的底蕴。
　　而就在这时。
　　炼金之神喊道：“ 陈易，20瓶救赎药剂，如果可以，现在就交易。”
　　“如果不行，那现在我就加入他们！”
　　陈易听到后。
　　随即就点了点头。
　　“可以，但要等到战(李得的)斗结束后交易！”
　　陈易这样说。
　　就是因为怕炼金之神在得到神格之后。
　　转而对付他。
　　陈易的这个要求。
　　炼金之神立刻同意。
　　“好，我现在就退出战团。”
　　说完之后。
　　炼金之神就离开了战斗中心。
　　加入了围观群众。
　　亡灵之神他们看到后也是不由得有些生气。
　　该死的。
　　这炼金之神实在是太不靠谱了。
　　但接下来的战斗。
　　还是要继续下去。
　　与此同时。
　　陈易高举长弓。
　　箭雨流星！
　　一时间。
　　战场上下起了无数箭雨。
　　陈易的箭雨流星。
　　现在的威力已经不可同日而语。
　　一支支箭矢。
　　由小变大。
　　从原先的手臂长短。
　　到最后奸。
　　已经变成了山脉大小。
　　轰轰轰！
　　箭雨流星。
　　此刻也射击在了那三神的神躯之上！.
第244章神藏开启，耀目的起源宝箱。
　　因为提升了十倍神术威力。.
　　箭雨流星所有的箭矢。
　　让三神感到极为痛苦。
　　尤其是陈易所有箭矢上携带的那些掠夺规则。
　　还会将他们的能量掠夺到其中，来对付他们。
　　让他们根本就无法抵抗。
　　箭雨流星在晋升为神术之后。
　　箭矢的数量几乎是无穷无尽。
　　在这星空之内。
　　密密麻麻。
　　塞满了周围战团所有的空间。
　　众神看到这一幕也是颇为惊叹。
　　“好家伙，居然这么强，这神力强度，堪比一些老牌神祇了。”
　　“是啊，而且还有一件事，那就是这家伙的神力恢复速度实在是太惊人了。”
　　“射了这么久，几乎没感觉到他有什么疲倦。”
　　“真的是，我都怀疑这是一个黄金种族晋升的神灵了，毕竟只有那些先天强大的黄金种族，才有可能有如此深厚的根基。”
　　这些人自然不知道。
　　陈易的神灵十藏。
　　是比黄金种族天赋更加强大的存在。
　　加上其他各种天赋特性加持神体。
　　所以才造就了这一番场景。
　　随着时间推移。
　　三神的神躯已经裂开了无数伤口。
　　这些伤口喷洒着神血与法则之光。
　　渲染的整个星空都浸泡在一种莫名的神韵之内513。
　　就在这时。
　　那食人魔之神首先扛不住。
　　因为他的身躯太大了。
　　几乎抗下了70%的箭矢。
　　对抗这些箭矢，使用神术也不成。
　　因为这些箭矢会直接吸收神术的能量与法则。
　　从而转过头来对付他们。
　　此时的他。
　　已经打起了退堂鼓。
　　随后。
　　食人魔之神看向亡灵之神和狗头人之神。
　　“现在我们走吧，这小子太难缠了，继续打下去，不知道要耗费多少神力。”
　　亡灵之神和狗头人之神都有些意外。
　　不知道食人魔之神为什么会这样说。
　　亡灵之神一边抵抗陈易的箭矢。
　　一边向食人魔之神问道：
　　“怎么会想着离开，岂不是太便宜这家伙了。”
　　“以后我们还怎么混下去。”
　　狗头人之神也在一旁附和。
　　“对啊，我们就这样走了，岂不是太便宜这家伙了。”
　　“毕竟已经到了这种局面。”
　　“就算是硬撑，也要撑下去的。”
　　食人魔之神这时直接就撤销了自己的神之躯。
　　变回了正常的食人魔大小。
　　“他现在攻击如此凌厉，而且还有旧(adfg)日天国。”
　　“不跑的话，还等什么？”
　　“我只是损失了万分之一的神格，顶多几十万年就可以补全。”
　　“我先撤了！”
　　说完之后。
　　食人魔之神就原地消失在了这片星空。
　　很显然是使用了某种传送法阵。
　　看着已经消失的食人魔之神。
　　亡灵之神和狗头人之神面面相觑。
　　而因为失去了食人魔之神这个大肉盾，他们的压力陡然增加起来。
　　很快。
　　狗头人之神也有些顶不住了。
　　“亡灵神，我和食人魔那家伙一样，都是损失了万分之一的神格，几十万年也就补回来了。”
　　“现在食人魔那家伙已经跑了，咱们也跑吧，小心被陈易这家伙的旧日天国给封印了。”
　　“到那个时候，可就得不偿失了。”
　　说完之后。
　　狗头人之神就撤回了自己权杖散发的力量。
　　直接原地消失不见。
　　亡灵之神见状。
　　不由得心中暗骂。
　　“这两个不靠谱的家伙！”
　　随后。
　　竟然也是消失在了原地。
　　最终。
　　这场战斗。
　　以三神的逃跑而告终。
　　陈易取得了胜利。
　　以一己之力。
　　击退三名同等级的神祇。
　　这让众神都对陈易刮目相看。
　　同时心中也是在为这位人族晋升的新神而担心。
　　以预言之神为首的联盟。
　　可是说要诛杀一切人族的。
　　并且在人族到达万族求生战场之后。
　　直接就联合起了联盟的其他神祇。
　　利用自身权限。
　　将人族给折腾的够呛。
　　可现在还不足百年吧。
　　人族就晋升出了一名新神。
　　可见人族的大运一起，无论是谁都无法阻止。
　　想到这里。
　　许多不怕预言之神联盟的神祇。
　　纷纷来到了陈易这边。
　　和陈易打起了招呼。
　　而就在这时。
　　炼金之神来到了陈易这里。
　　“陈易，现在事情已经结束，可以进行交易了吧。”
　　陈易这边看着炼金之神。
　　“当然可以。”
　　随后。
　　陈易和炼金之神。
　　直接使用了系统的交易系统，当面将神格交易了起来。
　　炼金之神如愿获得了自己的十分之一神格。
　　而陈易。
　　也是获得了珍贵无比的20瓶救赎药剂。
　　看着其他神祇眼馋的样子。
　　陈易明白。
　　这20瓶救赎药剂。
　　绝对是属于极其珍贵的。
　　炼金之神完成交易后，没有过多停留就离开了这里。
　　他要将自己的神格补全。
　　这是需要时间的一件事。
　　邪神这时舔着脸凑了过来。
　　“陈易，能不能把你刚得到的救赎药剂送我一瓶，要知道，我可是刚给了你一件真神器。”
　　陈易看着邪神那不要脸的样子。
　　立刻回绝。
　　“不行，这东西，我还不够用呢。”
　　“而且你也不是白送啊，我可是看了契约，如果我无法完成你的要求，可是要三倍赔偿的。”
　　“意思也就是说，我要赔给你三件真神器。”
　　邪神嘿嘿笑了起来。
　　“那我用神力源晶和你换如何。”
　　“一百颗神力源晶，换你一瓶？”
　　随即。
　　邪神的那些触手中。
　　出现了大量的神力源晶。
　　神力源晶的样子。
　　是一种针状的圆形结晶体。
　　同时。
　　陈易也将那神力源晶的属性面板提取了过来。
　　【神力源晶】
　　【介绍】：可以加固神格，提升权能的神力源晶，并且可以提升微弱神力，1颗神力源晶，提升神力约为0.0000001%。
　　看着只提升这么一点神力。
　　陈易瘪了瘪嘴。
　　这神力源晶。
　　除了前面两个效果还算有用。
　　后面的这个。
　　那就算了吧。
　　然并卵。
　　同时陈易也感受到了自己神灵十藏天赋的强大。
　　如此强大的天赋。
　　能够让自己得到。
　　自己也算是运气爆棚了。
　　随后。
　　陈易看了眼邪神。
　　“1000颗，换一瓶，但只能换一次。”
　　那邪神看到陈易这么狮子大开口。
　　也是愣了一下。
　　“好，换了！”
　　随后。
　　陈易失去了一瓶救赎药剂。
　　不过却得到了1000枚神力源晶。
　　这一千枚神力源晶。
　　如果是接任务的话。
　　恐怕要毁灭1000个黑铁级世界才能够得到。
　　啧啧。
　　陈易也明白。
　　恐怕这神力源晶。
　　算是神祇们提升自身实力的唯一方法.
第245章天终星域白洞，死亡宇宙。
　　就在这时。
　　不知是谁喊了一声。.
　　“预言联盟的神祇们来了！”
　　紧接着。
　　陈易的目光看向了宇宙的一处。
　　将近200名神祇。
　　正浩浩荡荡地朝着这边飞来。
　　为首的。
　　是一名浑身闪耀着神圣光辉~的四面神。
　　那神祇拥有四颗头颅，八只手臂-。
　　分别朝向东南-西北四个方向。
　　此时巫毒神对陈易说道：
　　“看到为首的那一名四面神没有，那就是预言之神，号称可以躲避一切灾祸。”
　　“因为他的这一权能，极多的神祇被他所聚集。”
　　“他也会帮助加入他联盟的神祇进行预言。”
　　邪神此时也凑了过来。
　　“这么些年了，我早就看这家伙不爽了。”
　　“可惜他身边的神祇太多，一起上了我还真打不过。”
　　听到邪神这样说。
　　陈易点了点头。
　　神祇太多吗？
　　确实。
　　自己刚才细数了一下。
　　预言联盟的神足有170名。
　　而剩下没有出现的那三名。
　　肯定就是亡灵之神他们了。
　　预言之神带领着自己联盟的成员来到天终星域之后，并没有多说任何话。
　　而是在那里静静等待着神藏的开启。
　　但陈易却隐约感觉到。
　　这预言之神其中的一颗头颅。
　　正在观察着自己。
　　想来也是。
　　自己毕竟将他的成员给收拾的不轻。
　　对自己好奇，是再正常不过的事情了。
　　而且这预言联盟一直想要打压人族的发展。
　　这是陈易绝对不能忍的。
　　未来他们，必然是会有一战的。
　　此时哥布林魔神也凑了过来。
　　“以前我也在这预言联盟待过，但感觉实在是太过于压抑，所以我就退出了。”
　　“而且还有一个情报，我想你应该很感兴趣。”
　　听到哥布林魔神这样说。
　　陈易被调动起了好奇心。
　　“什么情报，对我有用吗？”
　　哥布林魔神哈哈的大笑。
　　“这预言之神，也是拥有一件真神器的，而且和你的旧日天国不一样，是一件进攻系的真神器，如果被他给盯上了，记得一定要跑。”
　　陈易听到后。
　　随后认真的点了点头。
　　我会的。
　　预言联盟的人到来之后。
　　很快。
　　其他许多神的组织也陆陆续续的到来了。
　　最后。
　　四千多名神祇。
　　齐聚天终星域。
　　无数强大规则汇聚而成的能量，甚至让这天终星域的无数星球都引力失衡。
　　纷纷朝着星域之外逃逸而去。
　　静静等待了大概九天后。
　　天终星域的最中心。
　　一颗白色的天体突然涌现。
　　并且不断地向着外面喷洒着光和热。
　　陈易看着那颗白色的天体。
　　忽然想到。
　　这应该就是白洞吧。
　　不断地向外喷洒着大量物质与能量。
　　与此同时。
　　在看到这一颗白洞出现之后，众神纷纷朝着那一颗白洞飞去。
　　哥布林魔神提醒了陈易一声。
　　“现在快去，这就是神藏的入口，穿过白洞，就是那神藏空间了。”
　　听到这句话后。
　　陈易连忙点头。
　　随即就朝着那白洞飞去。
　　很快。
　　伴随着一名又一名的神祇飞入。
　　也轮到了陈易。
　　陈易在进入后。
　　眼前的景象顿时一变。
　　从原本生机勃勃的宇宙，变成了一个到处充斥着红色星云的诡异宇宙。
　　这个宇宙整体的感觉就是一种死气沉沉的感觉。
　　并且没有一颗完整的星球。
　　哪怕是碰到一颗看起来比较完好的星球，内部也已经是四分五在，似乎下一秒就会解体。
　　陈易的耳边也响起了声音。
　　“恭喜进入神藏宇宙，请尽快探索，剩余时间24小时。”
　　巫毒神这时来到了陈易的身边。
　　“快去探索吧，在这一个宇宙，有数不清的起源宝箱，起源宝箱里，可是能开出为数不多，对神有帮助的道具的。”
　　“那真神器呢？”
　　听到陈易的话。
　　巫毒神笑了起来。
　　“哈哈，真神器只要被人得到，就会响起公告。”
　　“并且在出去之前，这真神器只能在你的手里拿着，是无法收入任何储物空间的。”
　　“所以，我们不必去刻意的寻找真神器。”
　　“等到有人找到，我们再去也不迟。”
　　“快走吧。”
　　说完之后。
　　巫毒神化为一道辉光。
　　加入了搜寻宝箱的大军之中。
　　陈易见状。
　　随后挑了一个没有神去的方向。
　　紧接着就飞了过去。
　　随着不断地飞行，他忽然心中一动。
　　转而来到了一颗破碎的星球上。
　　这一颗星球。
　　地壳已经脱落大半。
0···求鲜花
　　更是有四分之一的星体消失不见。
　　一看就是承受过异常猛烈的攻击。
　　陈易的心血来潮。
　　是感觉这颗星球上。
　　有东西存在。
　　出于对万事胜意的信任。
　　陈易果断的降临在了这一颗星球之上。
　　当来到这一颗星球的大地。
　　陈易便感受到了一种不同寻常的气息。
　　此时这一颗星球的大地。
　　绝大的地方都已经被灼热的岩浆所覆盖。
　　并且陈易还依稀能够看出，被岩浆淹没的地下，有许多文明遗迹的存在。
　　紧接着。
　　陈易冲着自己所感应到的那一处地方飞去。
　　很快。
　　陈易便来到了那一处地方。
　　这里是这颗星球上，为数不多的一处净土。
     . ....
　　原因无他。
　　就是因为这里居然有极为罕见的水源。
　　虽然只是一个水坑。
　　但相比于其他的地方。
　　这里已经算的上是天堂了。
　　而刚才感受到的那种特殊气息。
　　就在这一处小水坑的底下。
　　随后。
　　陈易就来到了水中。
　　一抹光亮。
　　此刻吸引了他的注意。
　　紧接着。
　　陈易来到了光亮的所在。
　　印入陈易眼帘的。
　　是一个闪耀着九彩混沌光辉的宝箱。
　　【起源宝箱】
　　【介绍】：神藏空间中特有的宝箱，内部的物品包罗万象，甚至有极小的几率开出真神器！
　　看到这起源宝箱居然可以开出真神器。
　　陈易内心不由得猜想起来。
　　好家伙。
　　该不会真神器都是这起源宝箱里面开出来的吧。
　　不过陈易感觉不太可能。
　　这上面的介绍是极小的概率。
　　按照每一处神藏都会产出一件真神器的情况来看。
　　这如果开出来真神器。
　　那么就绝对是额外的。
　　抱着紧张的心情。
　　陈易打开了这起源宝箱。
　　随之而来，出现在陈易面前的，则是一本书。
　　一本不知是什么材质制成的书籍。
　　陈易拿在了手中。
　　【魔罗神术】
　　【介绍】：此术记载了九种魔罗神术，魔罗神术功防兼备，每一种都拥有极强威力！
　　看着自己手中的魔罗神术。
　　陈易颇为满意。
　　自己现在缺少的就是神术。
　　现在开了出来。
　　总算是有了足够的攻防手段了！门.
第246章魔罗九神术，改天换地！
　　随后。
　　陈易开始学习起了这魔罗神术。
　　记载着魔罗神术的书籍。.
　　顿时化为了大量的神术法则涌入陈易脑海。
　　陈易开始不断地将其融会贯通。
　　一条又一条的神术被陈易学会。
　　最终。
　　九条魔罗神术。
　　陈易已经全部了解。
　　其中就包括可以复活生命的生生造化、改变星辰的移星换斗、操控物体大小的大小如意、诅咒敌人的死亡神术等等等等。
　　这九条魔罗神术。
　　攻击、防御、辅助、规律、因果全部都包含其中。
　　可以说。
　　陈易在这一刻。
　　才是真正的拥有了自己作为神的攻击手段。
　　之前那些技能转换而来的神术实在是太弱了。
　　还是这些原本就是神术的能力才更加的强悍。
　　随后。
　　陈易的身影消散。
　　转眼就出现在了星空之外。
　　这是魔罗神“五一七”术的瞬间移动。
　　只要有足够的神力。
　　想要瞬移多远都可以。
　　有了这瞬间移动。
　　可以说。
　　无论是赶路还是保命。
　　都是绝对的上上选。
　　再也不用像之前那样。
　　苦哈哈的依靠自己的速度去战斗了。
　　紧接着。
　　陈易将目光放在了远处那些破灭的星辰之上。
　　有了瞬间移动。
　　想要去搜寻。
　　那可太容易了。
　　紧接着。
　　陈易一颗星球一颗星球的搜寻。
　　大概在搜寻了9000颗破灭星球之后。
　　陈易再次感受到了之前碰到起源宝箱那种感受。
　　随后。
　　陈易来到了那一处起源宝箱的所在。
　　这一处起源宝箱。
　　就静静地躺在一处山巅。
　　紧接着。
　　陈易就来到了那起源宝箱的面前。
　　上一个宝箱。
　　直接让他学会了九种强悍的神术。
　　战斗力不知增加了多少。
　　这一个宝箱。
　　不知道会增加什么。
　　随后。
　　陈易来到了宝箱面前。
　　起源宝箱静静地在那里不知道经历了多少岁月。
　　如今。
　　终于要开启了。
　　打开宝箱。
　　一道流光冲天而起。
　　无与伦比的气息从宝箱散发而出。
　　陈易猛然一惊。
　　这种气息。
　　究竟是什么？
　　难道说。
　　自己开出了真神器吗？
　　不过刚才巫毒神说，得到真神器之后。
　　会有系统公告。
　　从而让其他的神祇知晓。
　　但这次并没有什么公告，说明并不是真神器。
　　但就算不是真神器。
　　那么也是绝对是非常强悍的道具。
　　紧接着。
　　陈易朝着箱子内望去。
　　一扇约有两米高的青铜古门。
　　映入了陈易的眼帘。
　　青铜古门布满了奇异神纹。
　　并且两扇门紧闭。
　　不知道后面会有什么。
　　看着面前的这一扇青铜古门，陈易随即就将这青铜古门的属性调取出来。
　　【天维之门】
　　【介绍】：此门连接24个未知神秘维度，每一次开启，都可选择不同维度进入。
　　简简单单的介绍。
　　似乎彰显着这天维之门的普通。
　　陈易却不会觉得有这么简单。
　　这天维之门。
　　居然连接了24个维度。
　　不知道这24个维度里面究竟有什么。
　　如果说。
　　其中有大机缘和大造化呢？
　　或许找到通往下一层世界的通道也说不定。
　　随后。
　　陈易将天维之门收入了自己的储物空间。
　　这天维之门。
　　不是现在这种时候使用的。
　　起码也要等到神藏结束了再说。
　　随后。
　　陈易看向了遥远未知的宇宙深处。
　　直接瞬移。
　　朝着每一颗星球探索而去。
　　这每一颗星球。
　　陈易都认真仔细地探索起来。
　　但似乎这起源宝箱太过稀少的缘故。
　　陈易找寻的路上并不算多么的顺利。
　　大概搜寻了几百万颗被毁灭的星球后。
　　陈易有些气馁。
　　因为他并没有发现任何一个宝箱。
　　他的心中开始产生疑惑。
　　难道说。
　　这个方向。
　　就只有这两个起源宝箱吗？
　　想了想。
　　陈易也觉得正常。
　　毕竟来到这个神藏宇宙的足有四千多名神祇。
　　按照每一名神祇2个宝箱来分配。
　　那就是八千多个起源宝箱。
　　就算是有些神祇没碰到过宝箱。
　　那么四千多宝箱是绝对有了的。
　　自己能够得到两个宝箱，并且开出这么强大的道具。
　　已经是运气非常好的了。
　　就在陈易想要离开。
　　换一个方向继续探索的时候。
　　突然一颗星球上的气息，引起了他的注意。
　　随后。
　　陈易来到了那颗星球的太空之外。
　　这一颗星球与其他并不一样。
　　整个星球完好无损。
　　而且全球都布满了冰霜0 ...
　　陈易能够看出。
　　那万丈的冰层之下，是有生命存在的。
　　这些生命所依靠的。
　　则是这颗星球内部仅存的一些热能。
　　之前他之所以略过这里。
　　完全是因为这些冰层阻隔了他对于气息的感知。
　　而停下来后。
　　陈易才察觉到了这种微弱的气息。
　　轰！
　　陈易拿出弓箭。
　　直接就在冰层表面上射出了一个直径有百米的大洞。
　　嗖！
　　陈易直接沿着大洞。
　　开始朝着这颗星球的内部飞去。
　　他并不想要使用瞬移。
　　使用瞬移。
　　会错过很多有用的信息。
　　此时冰层下面的海水，正在沿着大洞往上涌出。
　　陈易看到了其中有一些海底生命。
　　这些海底生命因为终年生活在黑暗之中，眼睛早就已经退化，加上海底压力极大，整体显得与正常生物格格不入。
　　陈易没有继续看这些海底生物。
　　紧接着。
　　他来到了最深处的海底。
　　这里的海水是温热的。
　　陈易估算了一下。
　　这里的海水温度大概在17度左右。
　　已经可以形成生命了。
　　陈易感知着气息。
　　沿着海底就游了过去。
　　途中他碰到了极多的海洋巨物。
　　这些庞大的海底生命。
　　已经到了不能动弹的地步。
　　只能吞食着周围掠过的一切。
　　随着时间推移。
　　陈易来到了那一处特殊气息的面前。
　　果然是一个起源宝箱。
　　5.6这一个起源宝箱。
　　已经被周围的海草紧紧包裹。
　　陈易随即清理了海草。
　　径直将这一个起源宝箱开启。
　　“轰隆隆！”
　　开启的一瞬。
　　整个星球都开始震动起来。
　　冰层不断碎裂。
　　很快就塌陷到了海底。
　　无数海底生物开始逃跑。
　　但面对这种天灾，它们无能为力。
　　而陈易。
　　却是看到了那宝箱中的物品。
　　一本厚实无比的书籍。
　　与魔罗神术不同。
　　这书籍。
　　厚度和长宽，至少是魔罗神术的数百倍。
　　陈易将自己的身躯变大一些。
　　勉强从宝箱中拿了出来。
　　【人生剧本】
　　【介绍】：你可以通过写下目标的名字，从而查看他过去到现在所有的人生剧本！
　　啊这。
　　陈易呆住了。
　　这东西也未免太强悍了点！.
第247章真神器出世，防御系真神器永恒之门！
　　随后。
　　陈易拿起了那人生剧本。
　　随后将目标对准了自己。
　　唰唰唰。.
　　人生剧本的第一页。
　　直接就出现了一个书名。
　　【万族求生：我能掠夺天赋百倍增幅】
　　【主角】：陈易。
　　【剧本】：巴拉巴拉巴拉巴拉。
　　陈易看了一下。
　　上面记载的事情。
　　从小到大都事无巨细。
　　剧本一直延续到他来到神藏。
　　陈易惊了。
　　好家伙。
　　自己要是想要调查谁，几岁尿床都能给你调查出来了。
　　啧啧。
　　舒服。
　　有谁想要针对自己的，那以后可要好好掂量一下了。
　　随后。
　　陈易就将这人生剧本收入了储物空间。
　　有事没事。
　　就翻开这剧本看看。
　　看向周围的海洋。
　　陈易直接冲天而起。
　　撞碎了头顶的冰层，来到了宇宙之内。
　　这次开启了三个起源宝箱。
　　所得到的收获是无比巨大的。
　　所以。
　　陈易已经是心满意足了。
　　接下来的搜寻。
　　陈易已经抱着找不到的心态来查找了。
　　03毕竟星球实在太多。
　　加上能够停留在这个宇宙的时间只有24小时。
　　自己搜了这几百万个星球。
　　已经耗费了十多个小时的时间了。
　　现在就只剩下了不到十三个小时。
　　就在陈易搜寻的时候。
　　一条公告此刻传了出来。
　　“水晶之神获得防御系真神器【永恒之门】！”
　　随即。
　　陈易的脑海中出现了一个星图。
　　星图展现的是这神藏宇宙。
　　而星图之内。
　　一个白点，正在到处的躲闪。
　　看样子。
　　这就是那水晶之神了。
　　真神器。
　　陈易是不嫌弃多的。
　　只要能够抢到手里。
　　那么自己也就多了一张底牌。
　　随即。
　　陈易施展瞬间移动。
　　直接就来到了那白点所在的星域。
　　陈易此时也看到了正在逃跑的水晶之神。
　　水晶之神整体就像是一个金色水晶巨人。
　　并且拥有八条手臂。
　　右边的第四条手臂的手中，一扇如同盾牌一般的石门极为显眼。
　　看着那水晶之神手中的永恒之门。
　　陈易有些忍不住。
　　直接就运用移星换斗神术。
　　将附近的数十颗星球都堵在了那水晶之神的前方。
　　水晶之神另外的七条手臂上。
　　突然就出现了七把水晶武器。
　　水晶武器形态各异。
　　有长刀、长枪、锤子、宝盘等等。
　　这些水晶武器的原理和陈易的长弓一样。
　　都是依靠自身的能量凝聚而成。
　　水晶之神武器上下翻飞。
　　将挡在他面前的星球全部砍碎。
　　此刻。
　　许多的神祇也都赶到了这里。
　　看着手里拿着永恒之门的水晶之神，纷纷激动不已。
　　“这件真神器，我志在必得！”
　　“防御系的真神器啊，之前可还没有出现过防御系的，想必是可以让自己拥有抵挡其他真神器的效用！”
　　“对，就算是无法杀死其他神祇，也可以避免自己被其他的神祇所杀死！”
　　“冲过去，抢！”
　　众神红了眼。
　　纷纷朝着水晶之神进攻而去。
　　此时。
　　毁灭之神直接在手中凝聚出了一支毁灭长枪。
　　长枪散发的波动。
　　让周围的星辰都破碎了。
　　嗖！
　　毁灭长枪，直奔水晶之神的那拿着永恒之门的手臂而去。
　　神祇与神祇之间是无法互相杀死的。
　　不过砍掉这水晶之神的手臂。
　　还是轻而易举的。
　　就在这时。
　　那水晶之神高举一只手臂中的一面水晶宝盘。
　　宝盘不断旋转放大。
　　最终变成了一面清晰无比的水晶之镜。
　　轰！
　　毁灭长枪径直投掷在了那面水晶之镜上！
　　但预想到的碰撞并没有出现。
　　那毁灭长枪就像是投入了水中。
　　下一秒。
　　毁灭长枪就转了个弯。
　　朝着自己的主人。
　　毁灭之神就攻击而去！
　　看到这。
　　众神纷纷明白。
　　这水晶之神拥有反弹攻击的能力。
　　但就算是你拥有反弹攻击的能力，那也是有上限的。
　　紧接着。
　　众神纷纷朝着那水晶之神发动了攻击。
　　轰轰轰！
　　刚开始。
　　水晶之神还能反弹一部分的攻击。
　　可现在。
　　却只能够被动的接受。
　　差不多十秒钟过后。
　　“咔嚓”一声过后。
　　水晶之神手中的水晶宝盘轰然破碎。
　　与此同时。
　　到来的攻击也是将水晶之神的那一条手臂击碎。
　　水晶碎片散落在整个宇宙空间。
　　在各种光华的映射下显得凄美无比。
　　水晶之神看着众神。
　　心中也是一阵失落。
　　该死的。
　　自己的实力也不算弱了。
　　可居然连一件真神器都守不住。
　　而且在离开神藏空间之前。
　　这真神器只能看不能用。
　　如果说这真神器能够被自己所掌握使用，根本就不用害怕这些神祇。
　　想到这里。
　　水晶之神的眼神闪过一丝不舍。
　　随即就将那永恒之门朝着一个方向扔了过去。
　　看到这一幕。
　　众神都疯狂了。
　　他们都想要自己成为这第十件真神器的拥有者！
　　所有神祇。
　　都用上了自己最快的速度。
　　反观陈易这边。
　　他正呆呆地看着朝着自己扔来的永恒之门。
　　嗖！
　　没有犹豫。
　　在永恒之门到来的一瞬。
　　陈易就将这永恒之门拿在了手中。
　　不过相应地。
　　陈易也代替水晶之神成为了众矢之的。
　　当众神看到是陈易得到了永恒之门。
　　纷纷喊了起来。
　　那诅咒之神说道：
　　“赶紧的将永恒之门交出来，你都有一件真神器了，何必要和我517们抢这一件真神器！。”
　　“是啊，真神器还没听过说，哪一个神祇拥有两件的。”
　　听到这句话后。
　　陈易淡淡说道：
　　“以前没有吗？”
　　“不好意思，现在有了！”
　　说完之后。
　　陈易的身影直接消失在了原地。
　　看到陈易使用了空间神术。
　　众神吃了一惊。
　　这空间系的神术稀少无比，这家伙怎么学到的。
　　此时那毁灭之神朝着众神喊道：
　　“我们都分散开去堵他，就不信这家伙能无限使用下去。”
　　“对，我们分头去堵他！”
　　“快去世界商店购买封锁空间的道具，不能让这小子这么嚣张！”
　　“对！”
　　众神此刻。
　　直接购买了许多封锁空间的卷轴。
　　随后纷纷朝着这神藏宇宙的四面八方飞行而去。
　　只留下了那水晶之神一地凌乱。
　　此时。
　　陈易正站在一颗恒星的上方。
　　静静地看着自己手中的永恒之门。
　　【永恒之门（无法使用）】
　　【介绍】：可以抵挡一切神术攻击，并且可以抵挡同等级攻击系真神器攻击！
　　永恒之门开启后，可释放之前所有受到的攻击！
　　啧啧。
　　看着手中的永恒之门。
　　陈易只觉得很舒适。
　　只要有了这永恒之门。
　　自己就可以立于不败之地。
　　必须给它保住了！.
第248章打开天维之门，进入第24维度！
　　但同时这永恒之门又是一颗烫手山芋。
　　自己来到什么地方都能够被那些神发现。
　　四千多名神祇的围追堵截。
　　自己如果没有学会这瞬间移动神术。
　　还真是不好躲避。.
　　而就在这时。
　　突然一名神祇在陈易的身边出现。
　　嗖！
　　神祇手中匕首，直接朝着陈易腰间捅去。
　　匕首划破星空。
　　速度快到了极致。
　　但就在下一刹那。
　　陈易消失不见。
　　阴影之神扑了个空。
　　匕首划出的能量。
　　直接就将脚下的星辰湮灭。
　　“该死的！”
　　阴影之神自诩自己潜行能力举世无双。
　　可如今居然在这个人族新神的手里栽了跟头。
　　他不明白究竟是哪里出了问题。
　　此时。
　　陈易正心有余悸的瞬移着。
　　如果不是刚才斗战本能发挥了作用。
　　恐怕自己手中的永恒之门就要被打落了。
　　看来。
　　绝对不能小瞧任何神祇。
　　这些神祇比自己早那么多年成神，说不定自己就会在什么地方阴沟里翻船了。
　　从经历了阴影之神这件事后。
　　陈易再也没有在同一处地点停留超过1秒的。
　　同时陈易心中庆幸。
　　幸好神力比别的神要强那么50%
　　这强的不止神力上限。
　　还有恢复速度。
　　不然的话。
　　自己早就力竭了。
　　随着时间推移。
　　陈易逐渐地发现。
　　这个神藏宇宙的空间内，有许多的地方，自己已经无法瞬移到了。
　　那些地方的空间。
　　似乎是已经变成了铁板一块。
　　陈易顿时明白。
　　这些地方都已经被那些神祇封锁了空间。
　　留给他所能够逃跑的地方不多了。
　　因为这神藏宇宙并不像太初宇宙那样无边无际。
　　只是一块残破的宇宙。
　　是有边界的。
　　现在时间还剩下八个小时。
　　所以。
　　陈易必须要在这么长的时间内。
　　将永恒之门给看住了。
　　不然的话。
　　等待他的。
　　就是永恒之门被夺走的下场。
　　所幸的是。
　　这些地方之间。
　　并没有连成一体。
　　陈易还能够在这些缝隙中瞬移。
　　众神看着星图中。
　　不断地进行空间跳跃的陈易。
　　一时间也是没有了什么办法。
　　“该死的，这家伙怎么会拥有这么多的神力储备 。”
　　“空间系神术，不是特别消耗神力的吗？”
　　“谁知道了，但这次的真神器，该不会真的让这家伙得去了吧！”
　　“不行，我等这一天已经等待了一千万年，真神器，每一千万年才可以孕育出一件，我是绝对没有耐心等待下去的了！”
　　“哼！你以为就你等待了吗？”
　　“谁不知道真神器的珍贵，大家都在等，但这次的真神器让这人族的新神拿去可真不甘心啊！”
　　“是啊，这小子成神才多久，两件真神器就到了他的手里。”
　　“这运气，可真是羡慕嫉妒恨啊，这小子的权柄该不会是运气吧！”
　　“这小子的权柄是掠夺权柄，可以将他人的一切掠夺，之前在战斗的时候我就发现了。”
　　“什么？居然是这样的权柄！”
　　“如果让他掠夺足够的权柄，岂不是谁也无法将他制服了。”
　　“怕什么，就算是他有真神器，也很难杀死另一位神，有了真神器，只是有了资格，有没有那个能力还是另说呢！”
　　“说得对！但让这家伙如此轻松地拿到手里，我恐惧之神第一个不答应！”
　　而就在陈易认为自己可以轻松将永恒之门保护在手里的时候。
　　一张大网。
　　此刻出现在了宇宙之内。
　　大网密密麻麻。
　　每一处绳结处都有一种强大的秘宝在散发波动。
　　看到那一张大网。
　　众神顿时惊叹。
　　“看，那是混乱之神的真神器天罗地网，你们看所有的空间都被封锁了，这下，陈易那家伙是无法再使用空间跳跃了！”
　　“哈哈哈，我们快跟上，绝对不能让混乱之神把永恒之门抢到手里！”
　　“对，起源宇宙，绝对不允许有哪一个神，拥有两件真神器！”
　　此时陈易也看到了那布满了整个宇宙的大网。
　　他的生存空间正在被一点点的挤压着。
　　这下子。
　　他是彻底不能再使用瞬间移动了。
　　因为再使用的话。
　　就会撞在这张大网之上。
　　但让自己独自对抗几千神祇。
　　那也是绝对不可能的。
　　想到这。
　　陈易直接拿出了天维之门。
　　看来。
　　只能够进这里面躲避一下了。
　　但不知道。
　　这天维之门在这个宇宙究竟能不能进去。
　　随着陈易将那天维之门的青铜门扇打开。
　　一道提示此刻出现在了陈易的耳边。
　　“ 你已打开了天维之门，请选择进入的维度。”
　　“1到24。”
　　随后。
　　陈易没有多想。
　　直接就进入了第24维度。
　　嗖！
　　天维之门带着陈易消失不见。
　　而陈易。
　　此刻也是进入了24维度。
　　众神此刻都懵了。
　　因为在他们脑海中的星图里。
　　陈易所代表的白点消失了。
　　消失的无影无踪。
　　就像是失去了他的所有踪迹。
　　众人都有些懵。
　　“这小子究竟去了哪里。”
　　“难道说，他进入了真神器旧日天国的世界吗？”
　　“不可能，旧日天国的世界属于其他世界，在神藏宇宙，是根本无法进入其他世界的！”
　　“难道说，这个人族的新神，找到了这神藏宇宙的某处隐秘空间躲了起来吗？”
　　“(李得赵)你说的这是有可能的。”
　　“我们去搜！就在他消失的地方，不信找不到！”
　　“对，我们去搜！”
　　随后。
　　众神浩浩荡荡。
　　去往了陈易消失的地方。
　　而处于神藏宇宙第24维度的陈易。
　　正在到处的游荡着。
　　这一处维度内，充满了黑暗与腐朽。
　　到处都是粉末状的星球。
　　只有一些引力在聚拢着这些粉末，不让它们消散。
　　无数在宇宙之中游荡的幽魂，在不断地消散，维持着这一维度的稳定。
　　陈易看着面前的一切。
　　在这里。
　　比原本的神藏宇宙，还要接近死亡。
　　而就在这时。
　　一团星云迷雾羽。
　　正缓缓地朝着陈易这边飘来。
　　陈易顿时升起警惕。
　　因为他能够感受到，这一片星云迷雾。
　　是有神力存在的！.
第249章即将随着维度消散的古神，无名之雾！
　　此时那星云中。
　　突然出现了一颗眼睛。
　　以及一个口状的雾气柱。
　　在看到陈易后显得很激动。
　　一阵晦涩深奥的声音波动。
　　传到了陈易的耳边。.
　　而陈易则是轻松地就理解了这些波动中的意义。
　　“你好，外来的神。”
　　“没想到在我逝去之前，还能够碰到你。”
　　陈易听到后随后问道。
　　“你这里是什么情况。”
　　那星云雾气此刻开始转换起了形体。
　　变成了和陈易一般的人形态的雾气。
　　“这里是黑暗和亡灵的维度。”
　　“我没有名字，你可以叫我无名之雾，从这个维度诞生的时候我就存在了。”
　　“原先这里，并不像现在的这种样子。”
　　“不知道过了多少年，整个维度都开始腐朽了。”
　　“期间，我没有碰到过任何的外来者。”
　　“而你，是第一个。”
　　听到无名之雾这样说。
　　陈易点了点头。
　　看来，这无名之雾，属于维度管理者。
　　现在维度即将消亡。
　　那么他这个维度管理者自然也就逃脱不了灭亡的命运。
　　“我是为了躲避其他神祇的追杀，才来到这里的，能够碰到你，也是我的幸运。”
　　听到陈易这样说。
　　无名之雾很开心。
　　能够在临死前有这样的一番经历，他也是心满意足了。
　　紧接着。
　　无名之雾拿出了一支长笛。
　　“这是这个维度一直在孕育的真神器，可因为这个维度快要消亡了，并没有孕育成功。”
　　“所以，我想要把它送给你！”
　　“希望在以后的日子里，你能够让它孕育完成。”
　　听到这句话。
　　陈易有些激动。
　　还没有孕育完成的真神器？
　　自己刚来到这里，就送给了自己这样的一番大礼。
　　还真是运气爆棚了。
　　紧接着。
　　陈易就将那一支长笛接了过来。
　　【毁灭天体之音】
　　【介绍】：充满了毁灭与死亡的长笛，吹响之后，将会对你的目标区域造成无尽的毁灭与死亡！
　　【孕育进程】：72%。
　　【孕育要求】：毁灭、死亡与灵魂！
　　这支长笛。
　　仅仅只孕育了72%，所处的维度就已经毁灭。
　　陈易心中恍然大悟。
　　怪不得真神器这么稀少呢。
　　肯定有许许多多的真神器，在还没有孕育完成的时候。
　　所处的宇宙次元或者维度就已经要灭亡了。
　　因此。
　　这真神器才会如此的稀少。
　　不过自己获得了这真神器的胚胎，等到自己用足够的毁灭还有死亡将其孕育成功。
　　那么自己就有三件真神器了！
　　啧啧。
　　陈易心满意足。
　　能够有三件真神器。
　　已经让他极为满足了。
　　并且想要毁灭死亡还有灵魂那还不简单吗？
　　直接就疯狂接取毁灭世界的任务。
　　等到毁灭了足够多的世界。
　　那么这件真神器也就孕育成功了。
　　此时那无名之雾看到陈易如此欣喜，随后说道：
　　“外来的神，这件真神器就是在我的身体里孕育的，在我看来，就像是我的孩子一样。”
　　“所以，我希望你能够善待它。”
　　“能够在这处维度灭亡之前碰到你，也是它的运道了！”
　　陈易闻言点了点头。
　　“我会的，这件真神器在我的手中，绝对能够孕育完成。”
　　那无名之雾很是开心。
　　“谢谢你，今天对我来说，真的是一个好日子。”
　　此时。
　　无名之雾召唤来了一朵星云。
　　“我最擅长隐匿，让我来为你施加祝福，等你离开了这一维度，在出去的24小时内，不会被任何的神发现。”
　　说完之后。
　　无名之雾就开始对那一朵星云施加起了神术。
　　星云不断地出现闪耀光片。
　　到了最后。
　　星云已经变成了一套闪闪发光的铠甲。
　　陈易看的有些疑惑。
　　随后。
　　无名之雾手捧着铠甲来到了陈易的面前。
　　“穿上它之后，24小时内，没有任何神祇能够发现你。”
　　“不要怀疑。”
　　“毕竟，我这里也接收神的灵魂。”
　　听到无名之雾这样说。
　　陈易打消了心中的疑虑。
　　随后接过了那一套铠甲。
　　【隐匿星云铠甲】
　　【介绍】：规则隐匿神术之器，24小时时效，穿上后，将无视一切洞察与定位！
　　看着这一套隐匿星云铠甲。
　　陈易颇为满意。
　　能够得到这样的一件神器。
　　绝对很重要。
　　等时间到了。
　　自己从这维度出去的时候。
　　绝对第一时间会被发现。
　　就算是只有1秒钟。
　　永恒之门也有被打落的风险。
　　所以。
　　这件神术凝聚出的神器，是真的很重要。
　　随后。
　　陈易穿上铠甲。
　　顿时感觉自己进入了某种奇异的状态。
　　这种状态。
　　但却强烈了不知多少万倍。
　　看着消失隐匿的陈易。
　　那无名之雾拍了拍手。
　　“现在，是谁也没有办法将你找到了。”
　　陈易这时显化出了身形。
　　“不如你跟我一起走，凭借你的能力，在其他宇宙也可以绽放光彩。”
　　听到陈易的话。
　　无名之雾摇了摇头。
　　“我不会走的，因为在如此漫长的岁月中，我早已经活腻了。”
　　“同时我的心中也清楚，就算是去往了其他的世界，最后的结局，也会变成我这个样子。”
　　“并没有丝毫的不同。”
　　说到这里。
　　无名之雾的独眼盯了一会陈易。
　　“等你活了足够漫长的岁月之后，就会明白我现在的想法了。”
　　“或许，我们的路并不一样。”
　　“所能够达到的高度也不一样。”
　　“但最终。”
　　“一定会变成我这个样子。”
　　“所以，一切都要早做打算。”
　　陈易听到后。
　　心中也是开始思考起来。
　　或许以后。
　　自己会变成这样吧。
　　但现在，自己的人生还很精彩。
　　至少这时候，是不会有这种想法产生的。
　　“好，希望那时候，我能够找到属于我自己的路吧。”
　　两神又谈论了一段时间。
　　陈易看着时间。
　　最终在还剩一秒钟的时候。
　　离开了这神藏宇宙的第24个维度。
　　而就在陈易出现的一瞬。
　　一颗白点就出现在了那些神祇脑海中的星图之中。
　　但围在这里的神祇。
　　都没有看到陈易的身影。
　　就是这样一愣神的功夫。
　　最后的1秒钟过去。
　　所有的神祇，在这一刻。
　　被传送出了神藏宇宙。
　　而陈易。
　　获得了真神器永恒之门！.
第250章邪神布鲁坎权能，愿望之力！
　　陈易在来到太初宇宙的一瞬。
　　就将那天维之门和永恒之门全部都收入了自己的储物空间。
　　此时众神唉声叹气。
　　“害！这下，算是阴沟里翻船了，真神器居然让一名新晋的新神~得到了。”
　　“谁说不是呢，现在那家伙也不知道去什么地方了-。”
　　“现在再找他还有什么用，他都能够使用永恒之门了！”
　　“这种防御系的真神器，谁能够打败他！”.
　　“我看，就算是那预言之神的攻击系真神器也不行吧！”
　　“这次没怎么看到预言联盟的神祇出手，难道说预言之神已经预知到了真神器会落在陈易的手中吗？”
　　“不知道，但我想这是有可能的。”
　　就在众神谈论着的时候。
　　陈易现身了。
　　此时他身上穿着的那隐匿神铠极为显眼。
　　众神看着陈易。
　　也没有了攻击的欲望。
　　开玩笑。
　　这家伙已经得到了防御系的真神器。
　　根本就不会受伤的！
　　此时。
　　巫毒神、邪神、哥布林魔神、太阳神都来到了陈易这边。
　　此时四神都在向陈易恭喜。
　　眼神中掩饰不住的羡慕。
　　巫毒神这时说道：
　　“恭喜，真的是恭喜了。”
　　“好样的，为人族争光了！”
　　邪神这时身上的大眼珠子不断地挤眉弄眼。
　　“陈易，真是没想到你可以获得这次的真神器，可把我给羡慕坏了。”
　　“将近一亿年了。”
　　“还没有哪个神祇，可以获得两件真神器呢！”
　　哥布林魔神这时也说道：
　　“是啊，把真神器的属性分享出来，让我们长长见识。”
　　太阳神也附和着。
　　“让我们看看吧。”
　　“就算是得不到，过过眼瘾也是不错的。”
　　永恒之门已经被水晶之神到手过。
　　就算是陈易不公布出来。
　　水晶之神也会说。
　　所以。
　　陈易爽快地就将永恒之门的属性截图发给了四神。
　　此时在看到永恒之门属性的四神。
　　看到后都不由得吸了一口凉气。
　　首先是太阳之神绷不住了。
　　“好家伙，居然这么强的吗？”
　　“你只要拿出永恒之门，根本就没有谁可以对你造成伤害了啊！”
　　哥布林魔神也是如此。
　　“就算是同等级的攻击系真神器，也无法将你杀死了。”
　　“这下，你算是立于不败之地了！”
　　邪神看到后有些开心。
　　“哈哈哈，原来还担心让你去毁灭那个世界会有危险。”
　　“现在看来，我是不用担心了。”
　　陈易这时问道：
　　“什么世界，可以跟我说一下吗？”
　　“哈哈哈。”
　　邪神这时随后传给了陈易一个坐标。
　　“这里是源生世界，也是半神级的世界。”
　　“里面的半神，全部都是预言联盟那群家伙的属神。”
　　“我要你去毁灭这个世界，不知道你能不能做到！”
　　巫毒神这时说道：
　　“你去毁灭那个半神级世界，必然会遭受预言之神联盟所有成员的抵抗。”
　　“现在有了这真神器，是不会有了。”
　　邪神在星空中挥舞着无数触手。
　　“当初，我在成神的时候，在那里遗失了我的一部分躯体。”
　　“这导致我使用神术的时候，威力只能达到80%。”
　　“现在那个世界已经和我的躯体融为一体。”
　　“想要取回我的躯体，就必须要毁灭掉那个源生世界。”
　　“这些年来，我一直想要灭掉那个世界，但每一次都会受到预言联盟的阻挠。”
　　“在看到你的掠夺权能后。”
　　“我看到了希望。”
　　“因为你的掠夺权能，是可以将那世界的本源直接夺走。”
　　“根本就不用考虑那些阻击你的神祇。”
　　“加上你和预言联盟的神祇本来就不对付。”
　　“所以会选择用真神器和你交换。”
　　“毕竟以我权能的特殊性，是无法借助外物的，还不如和你做一个交易。”
　　陈易听到后。
　　不由得对这邪神的权能有些好奇。
　　不知道这邪神的权能是什么。
　　居然无法依靠真神器。
　　邪神看着陈易。
　　忽然笑了笑。
　　“是不是好奇我的权能是什么？”
　　陈易点了点头。
　　“当然，还有无法利用真神器的权能吗？”
　　此时。
　　哥布林魔神和太阳之神也都凑了过来。
　　他们也是只知道邪神这个名头。
　　却不知道邪神的权能是什么。
　　巫毒神。
　　显然是知道的，因为他并没有表露出什么好奇。
　　邪神这时叹了口气。
0···求鲜花
　　“我的权能，是愿望！”
　　“什么，愿望？”
　　这下，陈易和哥布林魔神他们，都震惊了。
　　愿望权能。
　　岂不是说。
　　许下什么愿望都可以？
　　那么这邪神的成长能力。
　　绝对是远超所有神祇的。
　　邪神这时无奈的叹了口气。
　　“可我的愿望是有代价的。”
　　“每一次许愿，我都要失去一些东西。”
　　“而我的形体，原先绝不是现在这一副丑陋的样子。”
　　“之所以无法使用真神器。”
　　“是在我处于第二层世界的时候，我就放弃了所有外在道具的使用权，从而换取了所有属性成长增加100倍！”
　　“总之，有得必有失吧！”
     ..0
　　听到这句话后。
　　陈易颇为惊叹。
　　所有属性成长增加100倍。
　　好家伙。
　　记得当初第二层的世界BOSS也不过只有四五百的基础属性吧。
　　你这所有属性成长增加一百倍。
　　20级的时候。
　　所有属性绝对好几千了。
　　耗费了无数生命才攻略完成的那个野猪BOSS。
　　如果碰到当初的邪神，恐怕一屁股就会被他给坐死了。
　　啧啧啧。
　　这些神。
　　果然没有一个善茬的。
　　邪神这时继续讲述起来。
　　“我的愿望之力，可以说是成就了我也毁了我，现在的我，已经没有什么可以献祭的了。”
　　“而源生世界的那一部分原始躯体，我是绝对要得到的。”
　　“只有献祭了，我才能够变得更强！”
　　听到邪神的话。
　　陈易也明白了他的执念在哪里。
　　现在他的神躯。
　　已经没有献祭的价值了。
　　唯一变强的路就只有这一条。
　　怪不得舍得和他用真神器换。
　　陈易这时说道：“接下来，你就?好吧。”
　　听到陈易的承诺。
　　邪神也是很激动。
　　就算他的战斗力在神祇中至少排前十。
　　但无数年来没有丝毫长进。
　　也是够让人抓狂的。
　　邪神这时说道：
　　“你先接一个毁灭世界的任务，然后传送到无尽虚空后，再根据坐标去寻找源生世界。”
　　“记得一定要快，别让那预言联盟的反应过来！”
　　“好！”门.
第251章毁灭任务，大到无边无际的源生世界！
　　随后。
　　陈易打开了任务面板。
　　上面毁灭或者是拯救世界的任务有很多。
　　这时。
　　陈易向邪神问道：“哪个世界距离你说的那个源生世界近一些。”
　　邪神这时说道：
　　“不用选，哪个都不近。”
　　“为了防止我毁灭掉那个世界，预言联盟的所有神祇，已经将靠近源生世界的所有世界都给清理了。”.
　　“所以，你选择哪一个世界都差不多。”
　　“而且你不是有空间跳跃的神术吗？”
　　“直接选择空间跳跃过去也可以。”
　　陈易听到后点了点头。
　　“可以。”
　　“不过我的神术，移动的距离越远，所消耗的神力也就越多。”
　　“如果距离太远，恐怕会有变故。”
　　邪神点了点头。
　　“但预言联盟的那些神，速度上是绝对比不上你的。”
　　“至尊级世界太难“五二零”摧毁了。”
　　“你只需要将那个至尊级世界的本源核心夺走，剩下的交给我就好。”
　　听到后。
　　陈易也没再说什么。
　　随即选择了一个青铜级世界的毁灭任务。
　　“我先去了。”
　　伴随着任务传送。
　　陈易便消失在了太初宇宙。
　　随即来到了无尽虚空之中。
　　面前。
　　一个状如鸡子的世界，就这样出现在了他的面前。
　　这是风鬼世界。
　　也就是陈易要毁灭的世界。
　　风鬼世界的世界晶壁很厚。
　　直径大概有700万公里。
　　整体就像是鸵鸟蛋壳一般。
　　里面有两个种族正在征战。
　　分别是箭蛙人和鸦人一族。
　　此时他们还没有决战出最终幸存种族。
　　加上系统允许的世界寿命还有五十多天。
　　所以陈易还不能够毁灭。
　　没有理会这个世界。
　　陈易查看起了邪神发给他的坐标。
　　咻！
　　陈易原地消失。
　　再出现的时候。
　　他的面前，就是那至尊级的源生世界了。
　　源生世界超乎想象的大。
　　陈易甚至一眼都望不到这源生世界的边际。
　　之前的风鬼世界，在这源生世界面前。
　　就像是一粒尘埃。
　　啧啧。
　　怪不得邪神说毁灭这源生世界很难。
　　这么大。
　　而且世界能量如此充沛。
　　在没有其他神祇干扰的情况下，能在10天之内摧毁，都已经是非常效率的了。
　　紧接着。
　　陈易变化自己的神躯。
　　变成了万丈大小。
　　直接趴在了那源生世界的晶壁之上。
　　随后对这源生世界使用了权能掠夺。
　　“轰！”
　　源生世界之内。
　　到处都发生了山崩海啸，火山爆发。
　　原本生机盎然，宛如仙境的源生世界，在此刻迎来了它此生最大的危机。
　　陈易此刻运用掠夺权能。
　　疯狂地吸收着这源生世界的能量。
　　并且与世界意志做起了对抗，争夺起了世界核心的控制权。
　　这源生世界的世界意志，并不像至尊王朝那个世界的意志一样。
　　拥有自我的意识。
　　而是处于一种本能的对抗。
　　这种本能的对抗，并不能有效的调动源生世界的所有能量。
　　所以。
　　陈易逐渐地占据了上风。
　　与此同时。
　　源生世界内的那些半神。
　　也察觉到了世界的躁动。
　　所以这些源生世界内的半神并没有多放在心上。
　　而是不慌不忙。
　　召唤了神灵的投影来请示。
　　但这次。
　　却没有任何一个半神召唤出神之投影。
　　似乎这些神祇有什么事情被耽搁了。
　　看到这一幕。
　　那些半神才慌张起来。
　　“我们的神，究竟出什么事情了，居然如此重大的事情，都不能回应！”
　　“是啊，这可关系到源生世界的存亡，怎么办，究竟应该怎么办啊！”
　　“我们去世界核心那里看一下，顺便沟通世界意志，看看它有没有什么需要我们帮助的！”
　　“对，就应该这样！”
　　与此同时。
　　无尽虚空之内。
　　以预言之神为首的预言联盟。
　　正疯狂地朝着源生世界赶去。
　　预言之神眼神极为疯狂。
　　“该死的，人族这家伙一来，我的预言就变得时准时不准的，现在居然打到了我源生世界的主意上。”
　　“简直是不可原谅！”
　　预言之神后面的神祇也是同仇敌忾。
　　这源生世界绝对不能出事！
　　因为源生世界。
　　是所有至尊级世界里能量最为充沛，体积最大，并且规则最完善的。
　　并且里面还生存着上千万半神。
　　如果不出意外。
　　未来半神的数量达到一亿，这源生世界都能撑得住0 ...
　　如此优质的信仰来源。
　　如今居然要被毁了。
　　是绝对不能够接受的！
　　属神所给他们带来的战力加成，几乎可以占到他们整体战斗力的30%。
　　不要小瞧这30%。
　　同级神灵面前1%都是巨大的差距。
　　何况是这30%。
　　预言之神后方的一颗头颅此刻说道：
　　“速度之神他们都已经赶过去了吗？”
　　预言之神背后的一名光头神祇说道：
　　“他们都赶过去了，大概在十分钟后就可以赶到。”
　　“好，让他们不要吝惜神力源晶。”
　　“必须把那家伙从源生世界的晶壁上赶下来！”
　　“是！”
　　而就在预言之神他们赶路的时候。
　　一根横贯了无尽虚空不知多少万米的触手朝着他们打了过来！
　　来人。
　　正是邪神。
　　预言之神这边的几名神祇。
　　在看到那根巨大触手之后。
　　立刻就撑起了神之护盾。
　　“轰！”
　　触手结结实实。
　　撞在了那护盾之上。
　　一道黑暗裂缝。
　　在这无尽虚空之内直接被撞了出来。
　　那黑暗裂缝之内。
　　是无尽的虚无空间。
　　没有任何事物存在，任何事物进去之后，也将被慢慢同化为虚无。
　　所有的神祇在看到那黑暗裂缝之后。
　　纷纷停住了脚步。
　　静静地等待那黑暗裂缝愈合。
　　虽然进入虚无空间，对神来说不算什么，顶多是损失一部5.6分神力就挣扎出来了。
　　但这会极大的耽误行程。
　　绝对不能被吞入进去。
　　此时。
　　生长了万千触手的邪神。
　　也出现在了预言联盟所有神祇的面前。
　　预言之神这时看着面前的邪神。
　　不由得有些咬牙切齿。
　　“怎么，你真的是要和我预言联盟作对吗？”
　　邪神此刻笑了起来。
　　“怎么，作对了这么多年，你才知道？”
　　预言之神突然换了一副口吻。
　　“不就是一部分躯体遗留在那个世界吗？”
　　“你要什么我都可以给你，只希望你们能够停止这种毁灭世界的行为！”
　　邪神继续笑着。
　　“我的躯体已经和那源生世界融为一体了。”
　　“想要拿回来，就必须毁灭掉！”
　　“为此，我甚至付出了一件真神器。”
　　“你们，能给我什么？！”.
第252章预言之神的攻击系真神器【灾厄之斧】！
　　听到邪神的这一句话。
　　预言之神不由得一阵语塞。
　　是啊。
　　对方为了毁灭源生世界。
　　甚至都拿出了一件真神器为代价。
　　如果说是让自己拿出来。
　　那他是绝对不舍得的。
　　“既然这样，那么就不死不休了！”
　　“也正好让你看看，我攻击系真神器的威力！”.
　　听到这句话之后。
　　邪神也收回了他那不羁的笑容。
　　转而严肃地看着此刻的预言之神。
　　一把暗黑色的长柄战斧，缓缓从预言之神那四颗头颅的中间升起。
　　战斧之上。
　　刻画了世间无尽灾难。
　　铭刻在上面的神纹，代表着飓风、地震、饥荒、瘟疫等等。
　　灾厄之斧。
　　这把攻击系的真神器。
　　在预言之神获得的那一刻起。
　　就一直蕴养在自己的神躯之内。
　　就是为了提升与这真神器的契合。
　　预言之神的第三条手臂缓缓将灾厄之斧缓缓握在手中。
　　一种恐怖的气息顿时以预言之神为中心蔓延开来。
　　邪神顿时张开了他那千万条触手。
　　触手03越来越坚硬。
　　变成了如同一面横跨了无尽虚空数千万里的盾牌。
　　无数的眼球闪耀光辉。
　　在前方以法则之力编织出了一道拥有无尽力量的护盾。
　　预言之神的神躯在此刻也是缓缓变大。
　　他身后的那些神祇也全部都屏住呼吸，静静凝聚出了自己现阶段掌握的最强神术。
　　此时。
　　预言之神手中的灾厄之斧向前缓缓一挥。
　　如同刑天舞干戚。
　　一道凝聚了无尽灾厄的斩杀神术就在此刻发出。
　　嗡！
　　邪神触手在此刻不断抖动。
　　强大的频率搅乱了无尽空间。
　　那一道斧芒。
　　径直撞在了邪神外层的护盾前。
　　而此刻。
　　上百名神祇的攻击神术也在此刻来到。
　　毁灭神术、破杀神术、元素神术、奥术神术、自然神术等等。
　　雷霆、剑气、光弹、藤蔓、山岳。
　　一时间。
　　无数神术撞击在了邪神的触手之上。
　　噼里啪啦。
　　远远望去。
　　就像是发生了一场蔓延了数千万公里的烟花爆炸。
　　而邪神的触手也被斩落许多。
　　预言之神所发出的那一道斧芒造成的伤害最重。
　　身躯清晰可见一道伤口。
　　可以腐蚀一切的血液不断从邪神体内涌出。
　　邪神见状直接收缩身躯。
　　最终变成了普通人类手掌大小。
　　随后化为一道黑芒消失不见。
　　看着消失的邪神。
　　预言之神知道现在暂时是将邪神打退了。
　　但被阻拦了这么久。
　　就是不知道源生世界那边怎么样了。
　　希望速度之神、风之神他们可以阻拦一段时间吧。
　　紧接着。
　　预言之神招呼了身后的神祇。
　　“继续赶路！”
　　与此同时。
　　源生世界晶壁之外。
　　陈易此刻已经凝聚出了数万颗神力之源。
　　这些神力之源远比他在半神的时候，凝聚的足的多。
　　他不断感慨。
　　这源生世界的能源实在太多了。
　　怪不得那预言联盟如此重视。
　　此刻。
　　他已经和世界意志陷入了胶着状态。
　　这种状态下。
　　只能看谁先撑不住。
　　但陈易有各种吞噬天赋。
　　根本就不惧怕能量枯竭。
　　源生世界内部。
　　所有的半神。
　　都已经来到了世界核心所在。
　　世界核心就像是一团光球。
　　而一道飘忽在光球上空的光影，此刻正在与一种未知的掠夺力量争夺着世界核心的控制权。
　　而这光影。
　　就是世界意志了。
　　看出了这一幕的半神。
　　纷纷想要加入进去。
　　帮助世界意志抵抗外来的掠夺力量。
　　但下一幕所发生的事情。
　　直接让所有半神吓得呆立当场。
　　只见所有靠近世界核心的半神。
　　浑身的能量、气血、精神、灵魂。
　　全部都被一种掠夺力量夺走。
　　只留下了一点渣滓。
　　仿佛从来都没有来到过这个世界。
　　这是神之间的战斗。
　　他们这些半神。
　　没有丝毫可以参与的资格！
　　陈易此刻也感受到了，吸收了一部分不属于世界核心的力量。
　　同时他的耳边也不断响起声音。
　　“恭喜您成功掠夺神圣之权能！”
　　“恭喜您成功掠夺大海之权能！”
　　“恭喜您成功掠夺光明之权能！”
　　“恭喜您...”
　　一时间。
　　陈易的成神塔外，多出了上百道权能环绕。
　　但让陈易失望的是。
　　这些所有的权能，没有一个是他所能够看上眼的。
　　强大的权能。
　　实在是太少了。
　　同时他也明白了之前那些力量的来源。
　　此时陈易逐渐占据上风。
　　世界核心也从地心被牵引到了地面。
　　再加把劲。
　　要不了多久。
　　陈易就可以夺走源生世界的世界核心。
　　但就在这时。
　　世界晶壁之外。
　　多出了两名神祇。
　　分别是掌握了概念权柄的速度之神。
　　和掌握了自然系权柄的风之神。
　　他们的速度最快。
　　因此第一时间赶到了这里。
　　感应到了危险。
　　陈易回过头来。
　　只留下一只手放在了那源生世界的晶壁之上。
　　“杀！”
　　两位神祇二话不说。
　　直接就将朝着陈易进攻而来。
　　轰！
　　一道切开了虚空的风刃，径直朝着陈易飞来。
　　速度之神也挥舞着自己的拳头。
　　朝着陈易的面门打去！
　　但下一秒。
　　轰！
　　风刃撞在了一520道石门之上。
　　速度之神的拳头也是如此。
　　砸在了石门之上。
　　两道强大的攻击。
　　在永恒之门的防御下化为无形。
　　看着陈易的永恒之门。
　　两神都极为惊叹。
　　“这就是那防御系真神器吗？简直是太不可思议了，我俩的神术就这样被轻松化解。”
　　“唯一的一件防御系真神器啊！”
　　“如果我能够得到，不知道会增强自身多少的战力！”
　　“是啊，这种真神器，已经超出了规则。”
　　“全部都是无视规则，或者是掌握了规则的存在。”
　　“恐怕只有我们盟主的灾厄之斧才能破开他的防御吧！”
　　“就这样让他夺取世界核心吗？”
　　“刚才我的属神，可是说世界核心已经被牵引离开了大地！”
　　“当然不是，现在我们投射虚影下去，帮助世界意志！”
　　“也好！”
　　随后。
　　两神离开了陈易的攻击范围。
　　随后就对着自己的属神下达了神谕。
　　让他们召唤自己的十分之一投影力量进去源生世界。
　　源生世界的资源极为丰富。
　　凑齐召唤投影的资源轻松就可以获取。
　　很快。
　　源生世界之内。
　　多出了两道神之投影。
　　而陈易。
　　也发现了这一情况。
　　该死！
　　夺走世界核心的速度又慢了下来！.
第253章根源神文，预言之神的第二权能！
　　两道神之投影。
　　在此刻不断地利用自身神力来帮助世界意志。
　　世界意志在两位神祇的加持下。
　　已经能够勉强拖住世界核心。
　　不让它继续往天空升了。
　　感知到这一幕。
　　陈易直接开始施展永夜神术。
　　一股黑雾。
　　此刻从天空之中垂直落下。
　　看到那一股代表永夜的黑雾。.
　　两神此刻感受到了一种危机感。
　　这种危机感。
　　让他们感觉到接下来会有一种大变故。
　　就在这时。
　　一声声乌鸦叫声。
　　在那黑雾中出现。
　　这永夜神术之中的夜天鸦。
　　在他的神力加持下。
　　实力丝毫不输给这两道神之投影！
　　不过陈易没有第一时间让那些夜天鸦发起进攻。
　　而是继续施展着永夜。
　　至少要让这方圆几千万里全部都笼罩在永夜之下。
　　这样夜天鸦才能够发挥出最大的威力。
　　随着时间推移。
　　永夜布满了大地。
　　单单是永夜的那种腐蚀黑暗能量，就不是那些半神所能够承受的。
　　不断地有半神在发出惨叫。
　　此时永夜中的夜天鸦也对那两道神之投影发动了攻击。
　　呱呱。
　　夜天鸦不断地吐出黑暗射线。
　　朝着那两道神之投影就攻击而去。
　　陈易一共召唤出了十只夜天鸦。
　　每五只夜天鸦，便可以轻松牵制一名神之投影。
　　世界核心。
　　在这一刻。
　　快速地朝着天空飞去。
　　从地面到晶壁大概有十万里。
　　世界核心这种速度以十万里的距离看。
　　还是太慢了。
　　陈易此刻有些心急了。
　　因为刚才邪神已经给他发了消息。
　　那就是他已经无法阻挡预言联盟的神祇过来了。
　　就在世界核心升到五万里的时候。
　　一阵声音传到了陈易的耳中。
　　那是规则之光与无尽虚空高速摩擦的声音。
　　回头望去。
　　预言联盟的神祇已经来到了这里。
　　看着正趴在世界晶壁上的陈易。
　　预言之神冷哼一声。
　　“哼，陈易，你逃不掉了 ！”
　　“一起上！”
　　预言之神说完之后。
　　刚才用来对付邪神的神术，此刻又开始对着陈易使了一遍。
　　预言之神的斧芒。
　　此刻也是再次发出。
　　看到这一幕。
　　陈易再次拿出永恒之门。
　　砰砰砰！
　　永恒之门化为一面巨大盾牌。
　　完美阻挡了所有的攻击。
　　随后。
　　陈易打开永恒之门。
　　永恒之门刚才所有受到的神术，朝着原本发来的方向飞快攻击而去！
　　其中就包括刚才预言之神利用真神器发出的那一道斧芒。
　　但陈易也感觉到了自己神力一阵空虚。
　　使用这永恒之门。
　　实在是太过耗费神力。
　　看到这一幕。
　　众神皆惊。
　　该死的。
　　这防御系真神器居然这么强！
　　随后。
　　神祇们各自化解着自己刚才发出的神术。
　　因为是自己的神术。
　　所以化解起来也是非常容易。
　　但预言之神所发出的那一道斧芒却是没有那么容易可以化解。
　　预言之神试了很多种方法也没有化解。
　　最后无奈。
　　再次耗费神力划出了一道斧芒。
　　两道斧芒之间碰撞。
　　随后产生了一场惊天爆炸。
　　“轰！”
　　斧芒爆炸所在。
　　直接形成了一道古老神文。
　　神文荒凉万古。
　　似乎是这无尽虚空中亘古就存在的神文。
　　看着那道神文。
　　预言之神的眼神中出现了一股惊喜。
　　因为这是无尽虚空的根源神文。
　　可以说。
　　无尽虚空的组成。
　　就是无尽的根源神文撑着。
　　如今。
　　自己的两道斧芒对撞。
　　居然误打误撞，将这根源神文打出来了一枚。
　　随后。
　　预言之神就想要收下这一枚根源神文。
　　但就在这时。
　　根源神文绽放出了无尽混沌光芒。
　　直接冲着陈易飞了过去。
　　此时陈易利用天赋将自己的神力转换为了根源神力。
　　根源神力对这根源神文似乎有一种致命的吸引力。
　　所以义无反顾的就来到了这里。
　　陈易的手心。
　　直接就吸收了这一枚根源神文。
　　看着那根源神文。
　　他的面前也出现了这根源神文属性。
　　【神文-破】
　　【介绍】：蕴含着无尽破之法则的根源神文，可以催动神力释放破之法则，根源神力释放最佳！
　　看着自己手心中的破之神文。
　　陈易不由得心潮澎湃。
　　好家伙。
　　居然有这种强大的神文。
　　看到神文轻易地就到了陈易的手中。
　　预言之神。
　　在这一刻有些想要吐血。
　　该死的。
　　怎么什么东西都往这家伙的身上凑。
　　此刻。
　　预言之神甚至感觉。
　　陈易是有第二权能的。
　　第二权能绝对和运气有关。
　　毕竟。
　　自己也不止预言这一个权能。
　　想到这里。
　　预言之神随后看向身后众神。
　　“一起攻击，不信这家伙的神力是无穷无尽的！”
　　此刻。
　　陈易吸收源生世界的能量。
　　神力也已经完全恢复。
　　恢复之后。
　　又有了足够的神力支撑起了永恒之门。
　　永恒之门。
　　瞬间变大。
　　继续承受着众神的攻击。
　　而源生世界就像是一个超大型充电宝。
　　不断地在恢复能量。
　　并且陈易不断地朝自己口中丢神力之源。
　　这些神力之源蕴含着极为强大的神力。
　　对于恢复神力非常的有帮助。
　　而预言之神这边也察觉到了陈易这边的不正常。
　　因为那永恒之门不知道承受了多少的神术攻击。
　　可陈易还是生龙活虎。
　　几乎没有任何力竭的感觉。
　　看着预言联盟的那些神。
　　陈易将右手腾了出来。
　　右手掌心上的破之神文。
　　在此刻散发出了极为强大的能量波动。
　　轰！
　　一道破之法则。
　　直接朝着众神飞去。
　　但威力无穷的破之法则。
　　在这一刻。
　　被众神轻松的破解。
　　毕竟陈易只是一个人。
　　而对面可是接近两百名神祇。
　　陈易默默承受着攻击。
　　并且不断地利用永恒之门反弹的规则来进行反击。
　　预言之神看到久攻不下。
　　加上此刻世界核心已经来到了天空九万里。
　　心中不由得急躁起来。
　　随后操控着灾厄之斧。
　　直接将自己的一颗头颅砍了下来。
　　众神看到后大吃一惊。
　　因为他们不知道预言之神想要做什么。
　　此时。
　　预言之神的头颅。
　　此刻。
　　在预言之神的手中幻化成了一朵莲花。
　　莲花掉落无数花瓣。
　　花瓣直接朝着根源世界的晶壁飞去。
　　每一枚花瓣。
　　都会改造一部分世界晶壁。
　　陈易顿时感觉到了自己吸收这源生世界的能量变得困难起来买。
　　如果说之前是大水管。
　　那么现在就是吸管。
　　让他能量的恢复速度直接缓慢下来。
　　而预言之神的这一神术。
　　正是他另一种权能，创世之力的展现！.
第254章毁灭源生世界，邪神的至高献祭！
　　陈易看着剩下还没有贴合到晶壁的花瓣。.
　　直接利用破之神文将其爆破。
　　最终。
　　留给陈易吸收能量的通道变得极小。
　　但陈易之前已经是积蓄了许多神力之源。
　　再维持一段时间也是轻轻松松。
　　此时。
　　世界核心在这一刻。
　　也已经快要上升到世界晶壁了。
　　看到这一幕。
　　预言之神急了。
　　要知道。
　　这源生世界中。
　　有他无数年来积累的半神。
　　数量不下十万。
　　一旦损失。
　　那么将会对他的实力造成毁灭性打击。
　　随后。
　　预言之神看向身后的众神祇。
　　“一部分先不要攻击陈易了，接下来，联系世界里的半神，降临投影下去！”
　　“绝对不能够让陈易这家伙把世界核心拖出来！”
　　随后。
　　一部分神祇直接就闭上了眼睛。
　　开始联系起了自己的属神。
　　紧接着。
　　一道道光辉在此刻涌动。
　　九十道神之投影。
　　在此刻降临在了源生世界。
　　源生世界内的永夜。
　　登时被一些拥有光明神圣神术的神祇驱散。
　　夜天鸦也被拔去了羽毛。
　　化为520了神祇的腹中餐。
　　看着面前的这一幕。
　　陈易加大了接引力度。
　　最终。
　　圆形的世界核心。
　　差不多有半个球体浮出了世界晶壁。
　　但紧接着。
　　那些神之投影们。
　　纷纷来到了世界核心的下方。
　　用手没入了世界核心。
　　一个个七手八脚。
　　死死地拽住世界核心不放手。
　　世界核心。
　　也在这些神祇的拖拽下。
　　朝着晶壁内下降。
　　陈易看到之后。
　　立刻就和这些神祇进行了拔河。
　　但下方毕竟是近百道神之投影。
　　就算是只有本体10%的力量。
　　也是陈易所不及的。
　　而就在这时。
　　一道声音传来。
　　“陈易，我来助你！”
　　邪神布鲁坎不知道从哪里蹦跶了出来。
　　触手挥舞变长。
　　并且完全地缠绕在了那世界核心上。
　　有了邪神的帮助。
　　世界核心立刻就改变了方向。
　　朝着晶壁之外就浮了出来。
　　因为邪神的力气实在是太大。
　　那些神之投影。
　　根本就无法与之抗衡。
　　转眼间。
　　(adfg)世界核心被拖拽了出来。
　　而陈易的嘴也是非常的快。
　　一口就将那世界核心给吞进了口中
　　途中。
　　甚至咬下了邪神许多触手。
　　邪神有些吃痛。
　　“小子，你的牙齿可真利！”
　　陈易咀嚼了一番。
　　发现这邪神的触手极有嚼劲。
　　就像是在吃牛皮筋。
　　咕噜。
　　世界核心和邪神的触手一同被陈易下了肚子。
　　“哈哈，世界核心我已经帮你吞了。”
　　“赶紧做你的事情吧！”
　　邪神点了点头。
　　原先被陈易吃下去的触手又长了出来。
　　随后。
　　触手开始不断地沿着世界晶壁伸长。
　　看样子。
　　他是想要用触手包裹住整个源生世界。
　　邪神这时看向陈易。
　　“小子，我现在还需要你的保护，这段时间先别走！”
　　陈易点了点头。
　　“可以，帮人帮到底嘛！”
　　此时吞噬了世界核心的他。
　　一身神力正没地方放。
　　正好可以试着全力催动这永恒之门会发生什么事情。
　　而因为世界核心的丢失。
　　整个源生世界都开始发生了崩溃。
　　那些神之投影。
　　也在此刻逃离了源生世界。
　　当一个世界没有了核心支撑。
　　注定是会毁灭的。
　　预言之神看着触手缠绕在源生世界的邪神就闪过无穷的恨意。
　　自己的预言联盟。
　　这次算是遭受到重创了！
　　随后。
　　预言之神看向其他神祇。
　　“我们上！”
　　“那邪神没有防御系真神器！”
　　“这次，必须要让这邪神陨落当场！”
　　“好！”
　　“就应该这样！”
　　顿时。
　　大量的神术攻击朝着源生世界攻击而去。
　　邪神的触手。
　　在这短短的时间内，已经是包裹了大半个源生世界。
　　所以。
　　攻击这源生世界。
　　就可以攻击到邪神。
　　但就在这一刻。
　　一扇无比庞大的石门。
　　横立在了双方之间。
　　石门的体积。
　　甚至超过了源生世界！
　　这是陈易施展大小如意和全力催动永恒之门的结果。
　　他肚子里的世界核心。
　　正在不断地释放能量。
　　可以说。
　　现在的他。
　　根本就不缺少任何神力！
　　能够有这种效果。
　　也是极为正常的表现。
　　看着面前的那一扇横立在无尽虚空的永恒之门。
　　众神此刻都有些无力。
　　因为他们是根本无法打破这一扇门的防御的。
　　预言之神的第四个头颅在此刻长了出来。
　　心中也是在无尽的叹息。
　　这该死的人族新神。
　　防御系真神器。
　　实在是太不讲道理了。
　　根本就没有任何办法打破。
　　哪怕是自己拥有同等级的攻击系神器也不可以！
　　该死！
　　该死！！
　　该死！！！
　　心中痛骂了一番后。
　　预言之神也接受了这个结局。
　　只好对着众神说道：“我们先完成接取的任务，等回去之后从长计议。”
　　“我就不信，我们如此多的神祇，还无法对付这两人！”
　　说完之后。
　　预言联盟的众神便准备离开。
　　而就在这时。
　　一道声音传遍无尽虚空。
　　“预言之神，何必这么着急着走呢！！！”
　　此时。
　　不知什么时候。
　　永恒之门已经消失。
　　而源生世界。
　　此刻也只剩下了一点残骸。
　　在虚空中不断挥舞着触手的邪神。
　　面前正静静躺着一只布满了鳞片的龙爪。
　　看到这一幕。
　　陈易才恍然大悟。
　　原来邪神的本体，是一只巨龙！
　　邪神静静地看着龙爪。
　　“以我之名，向至高献祭！”
　　“愿望巨龙阿卡尼亚，以我最后一只龙爪许愿！”
　　“我要得到可以屠杀神祇的能力！”
　　“我的神力要增加对神祇的伤害！”
　　随着龙爪一阵扭曲。
　　一道奇异的力量降临了。
　　那龙爪就像是从未出现过这里一般。
　　凭空消失。
　　随后一道耀眼的光辉在此刻照向了邪神。
　　邪神的身躯不断颤抖。
　　并且流出了无数的黏液。
　　看起来诡异而恶心。
　　而邪神在此刻却畅快大笑起来。
　　“我终于可以屠神了！”
　　“获得屠神之力的我，再也不用惧怕你们这所谓的预言联盟！”
　　邪神的大笑。
　　让预言之神眼皮狂跳。
　　他隐约预见到。
　　未来太初宇宙的血雨腥风！
　　再也不会像从前那般和平！.
第255章培养信徒属神的方法，投影万千宇宙！
　　“我们走！”
　　预言之神不想再过多停留。.
　　而是招呼着预言联盟的神祇们离开这里。
　　一切事情等回到太初宇宙再说。
　　神祇们纷纷四散。
　　看着离去的神祇们，邪神没有进行下一步动作。
　　虽然他具备了屠神的能力。
　　但现在的神祇太多了。
　　想要屠神，也不是什么特别容~易的事情。
　　紧接着。
　　邪神看向陈易。
　　“谢谢，这次如果不是你，恐怕我现在还没有办法取回我的龙爪-。”
　　陈易笑了笑。
　　“没什么，你不也给了我一件强大的真神器-吗？”
　　邪神没有多说什么。
　　“哈哈，我现在要去试一下。”
　　“这屠神之力，究竟有多强。”
　　“那食人魔之神、亡灵之神和狗头人之神是不是和你不对付？”
　　陈易点了点头。
　　“对。”
　　“怎么，你要帮我除掉这几个家伙吗？”
　　邪神点头。
　　“当然，恰好这三个家伙也是预言联盟的人，接下来，你就等着看吧。”
　　“我正想尝试一下，这屠神之力的真正效果！”
　　说完之后。
　　邪神看向了陈易。
　　“我能够感觉出来，你的神力和我一样，都没有信徒的加持就如此强大。”
　　“我是因为献祭了这一方面的功能才没有办法培养信徒。”
　　“但你不一样，还是尽快地培养起自己的信徒吧。”
　　“属神和信仰对你的好处无比巨大。”
　　听到邪神的话。
　　陈易脸上露出难色。
　　“我现在并不知道如何培养信徒和自己的属神。”
　　看到陈易这个样子。
　　邪神笑了起来。
　　“无非是投影之法你不会，我教你。”
　　说完之后。
　　邪神的一只触手搭在了陈易的肩膀上。
　　瞬间。
　　陈易的脑海中多出了一种神术的使用方法。
　　可以探寻其他未知宇宙的坐标。
　　然后将自己的意识投影携带着一些力量降临。
　　如此这般。
　　便可以发展信徒了。
　　如果发展信徒的宇宙。
　　被万族求生战场选中。
　　那么到时候。
　　也会带来极为丰厚的收益。
　　陈易在得知这一切后。
　　也随之明白。
　　为什么巫毒神可以连接降临自己之前的世界。
　　而且还有一件事情。
　　如果自己找到巫毒神。
　　要来自己之前宇宙的坐标。
　　那岂不是可以回去看一下了。
　　想到这。
　　陈易的内心微微有些颤抖。
　　或许是近乡情怯。
　　又或者是过了这么多年。
　　所有的事情都变得物是人非。
　　但陈易还是想要去看一下。
　　“接下来我有些事情要去寻找巫毒神，我们就先分开去完成任务吧。”
　　“可以。”
　　邪神此刻直接化为一团黑雾。
　　缓缓在原地消散不见。
　　看着消失的邪神。
　　陈易也没有了在这里呆着的必要。
　　源生世界已经被毁灭了。
　　接下来。
　　就应该是那风鬼世界。
　　也不知道箭蛙人和那些鸦人现在打到什么程度了。
　　随后。
　　陈易就瞬移到了那风鬼世界的晶壁之外。
　　在见过了源生世界那般巨大的世界后。
　　再看这风鬼世界。
　　就感觉渺小无比。
　　此时。
　　陈易接到了提示。
　　“风鬼世界最后一次种族战争开启，是否前往观看。”
　　听到这句话。
　　陈易有些好奇。
　　不知会在什么地方观看。
　　随后。
　　陈易就选择了确认。
　　当周围的事物转换。
　　面前的一切。
　　却让他产生了一种荒唐的感受。
　　因为此刻的他。
　　正坐在那种族战场中斗兽场的首席位置。
　　巨大的斗兽场内。
　　箭蛙人与鸦人们正战作一团。
　　陈易不由得想起了之前。
　　人族参与狗头人战争的时候，也是这种斗兽场。
　　当时。
　　或许也有一位神祇坐在这高席之上观看。
　　鸦人的天赋是黑暗系的天赋。
　　对黑暗技能有极大的加成。
　　因此所选择的职业。
　　都是黑暗法师、黑暗牧师、黑暗骑士之类。
　　而箭蛙人。
　　则是剧毒天赋。
　　每一次攻击，都是携带剧毒的。
　　而黑暗法术为鸦人带来了极强的毒抗。
　　随着时间推移。
　　鸦人逐渐占据了上风。
　　最终。
　　鸦人取得了种族战争的胜利。
　　陈易面前的景象也随之发生了变化。
　　再次来到了风鬼世界的晶壁之外。
　　此时风鬼世界内的世界BOSS，也出现在了大地之上。
　　形象就是一名浑身漆黑的人形怪物。
　　手中还拿着一把长刀。
　　切割着周围一切。
　　如同恶鬼一般的世界BOSS。
　　让那些鸦人惊慌失措。
0···求鲜花
　　但不打败世界BOSS，他们就没有办法进入下一层世界。
　　最终的下场。
　　是跟着这一处世界毁灭。
　　因此所有的鸦人聚集，对着那世界BOSS发起了一波又一波的进攻。
　　但每一次进攻。
　　都会损失大批鸦人的顶尖战力。
　　最终。
　　世界BOSS的一把长刀，几乎清理了所有的鸦人。
　　只有一些胆小的鸦人在某处角落苟延残喘。
　　陈易看着这一幕。
　　眼神古井无波。
　　不是每一个种族都能够顺利打败世界BOSS。
　　这也是万族求生战场的残酷之处。
　　没有足够的实力。
　　注定只能灭亡。
　　风鬼世界的寿命倒计时也在此刻开启。
　　十。
　　九。
　　八。
     .. ...
　　一。
　　随着任务的时间要求归零。
　　陈易施展大小如意。
　　直接就将那风鬼世界极致压缩。
　　压缩之后。
　　最后变成了一颗鹌鹑蛋大小。
　　此时风鬼世界的所有生命因为承受不住这种剧烈的变化。
　　早就化为了齑粉。
　　陈易大口一张。
　　直接就将那风鬼世界扔进了自己的腹中。
　　然后和那源生世界的本源一起消化起来。
　　但这风鬼世界消化起来非常快。
　　没多久就被陈易消化了。
　　与此同时。
　　一道提示出现在了陈易的耳边。
　　“恭喜您的毁灭世界任务已经完成，奖励神力源晶十颗，是否接取下一个任务。”
　　陈易没有选择接取。
　　而是选择回到了太初宇宙。
　　他要去找一下巫毒神。
　　问一下自己之前的那个宇宙坐标在什么位置。
　　随后。
　　陈易通过聊天记录。
　　找到了巫毒神的发言记录。
　　通过他的头像。
　　进行了私聊。
　　“巫毒神大哥，现在在做什么呢？”
　　没多久。
　　巫毒神就回复了过来。
　　“怎么样，这次毁灭世界可还行，我可是通过聊天频道，得知你已经帮助邪神把那源生世界给毁灭了。”
　　“那群预言联盟的，真的是气急败坏哈哈。”
　　陈易看到后。
　　斟酌了一番。
　　随后回复了过去。
　　“哈哈，这一切还好。”
　　“我来找你，是想要问你一件事。”
　　“什么事情，说来听听。”
　　“我想要知道，我之前生活宇宙的坐标。”门.
第256章分化投影，降临百年后的蓝星！
　　看到陈易的回复。
　　巫毒神很快回了过去。
　　“我当是什么呢，这个简单。”.
　　随后。
　　巫毒神便给陈易发了一串以神文构成的坐标。
　　能够清晰地就可以知道陈易原先宇宙蓝星的所在。
　　陈易看着那一串坐标有些激动。
　　“感谢，感谢。”
　　巫毒神这时回复了过来。
　　“去看看吧，说实话，我曾经也去过我原先所生存的世界。”
　　“但一切都已经物是人非。”
　　看到巫毒神这样回复。
　　陈易也知道。
　　每个生灵，都会有故乡情结。
　　“那我先去了。”
　　“好。”
　　随后。
　　陈易关闭了系统界面。
　　直接就瞬移到了自己落脚的那个星球。
　　此时的这颗星球。
　　已经来到了冬季。
　　白狼她们此刻。
　　也都在堆着雪球。
　　看到陈易回来了，纷纷跑了过来。
“五二三”
　　“主人，您回来了。”
　　陈易点了点头。
　　“接下来的日子，我还有一些事情要办，这神殿的打理就交给你们了。”
　　“是，主人。”
　　就在这时。
　　白狼凑近了陈易。
　　“主人，最近这里有一个发展出了文明的岩元素部落，想要成为我们的仆从。”
　　“但因为您一直没有回来，所以，就一直没有答应他们。”
　　“哦？”
　　陈易听到后有些意外。
　　“带我去见一下他们。”
　　听到陈易说。
　　白狼立刻就点了点头。
　　随后就领着陈易来到了神殿的结界外。
　　此时的结界边缘处已经有了大量被结界掠夺走气血能量的生物尸骸。
　　白狼这时指向不远的一处山脉。
　　陈易遥遥看去。
　　发现有许多岩元素正在建造房屋。
　　岩元素的房屋和普通生物的房屋并不一样，而是一种旋转角的房子。
　　可以让这些岩元素轻松地上下。
　　“主人，这些就是那些岩元素族群了。”
　　陈易点了点头。
　　“好，我答应了，这些岩元素的智力的确不低，接下来就交给你打理了。”
　　“发展成你的信徒也可以。”
　　“谢谢主人。”
　　白狼很开心。
　　因为她的权能就是岩之权能。
　　有这些岩元素做手下，对她来说是再合适不过的了。
　　随后。
　　陈易来到了自己的神座之上。
　　接下来。
　　他要去搜寻那些未知的宇宙坐标了。
　　顺便回自己的宇宙看一眼。
　　然后。
　　陈易紧闭双眼。
　　利用投影万千的神术。
　　分化出了一千道投影。
　　每一道投影。
　　都蕴藏着陈易的万分之一神格。
　　可以说。
　　陈易这次是直接分化出了自己神格的10%出去。
　　紧接着。
　　陈易所有的投影都被他送到了上千个未知宇宙。
　　首要目标。
　　是去找寻这些宇宙中的人族。
　　但如果没有人族。
　　让其他种族信奉也不是不可以。
　　随后。
　　陈易分化出了第1001道神之投影。
　　这一道投影。
　　直接蕴含了陈易10%的神格。
　　也是拥有着陈易10%的力量。
　　陈易准备用这一道投影，去往自己原先的宇宙之中。
　　伴随着一道道投影的消失。
　　陈易开始了他的彻底闭关。
　　蓝星宇宙。
　　陈易的化身。
　　此刻正站在月球之上。
　　遥遥地看着不远处的蔚蓝色星球。
　　时隔百年。
　　又回到了这里。
　　他的家乡。
　　蓝星。
　　此时的蓝星。
　　各种卫星环绕。
　　似乎一切和他走的时候没什么两样。
　　陈易知道。
　　当初的万族求生战场，仅仅只是将16岁到50岁的人传送走了而已。
　　50岁以上的人。
　　依旧掌握着熟练的专业技能和足够的经验体力。
　　就算是那些16岁以下的孩子捣乱。
　　也不会混乱太久。
　　现在看来，蓝星早就已经步入了正轨。
　　随后。
　　陈易进入隐身状态。
　　然后直奔蓝星而去。
　　穿过大气。
　　找好落脚点。
　　陈易直接来到了炎黄的祥城。
　　这里。
　　是他曾经的故乡。
　　原本住着的小区已经消失不见。
　　不知道拆迁了多少次。
　　这里已经成为了一个高档小区。
　　陈易站在小区门口。
　　来来往往的车辆不停进出。
　　陈易忽然有些怀念他的那辆小破车了。
　　此时。
　　一个声音传来。
　　“妈妈，你快看，那里站着一个人。”
　　陈易看去。
　　一个小男孩正拉着他妈妈的手，指向了陈易这边。
　　而他的妈妈却看不到陈易。
　　眼神顿时变得很慌乱。
　　“孩子乖，我们不去看。”
　　说完之后。
　　那个少妇就抱着孩子快步地朝着小区内走去。
　　陈易看到这一幕也是有些惊讶。
　　没想到。
　　这个小男孩居然可以看到他0 ...
　　随后。
　　陈易开始调取了这个小男孩的属性面板。
　　【李森硕】
　　【种族】：人族。
　　【等级】：1
　　【基础力量】：0.1
　　【基础体质】：0.2
　　【基础敏捷】：0.1
　　【基础智力】：2
　　【天赋】：白泽血脉。
　　【白泽血脉（SS）】：通万物之情，知鬼神之事，辟除人间一切邪气。
　　【介绍】：觉醒了SS级天赋的小男孩，未来成就不可限量。
　　看到这白泽血脉。
　　陈易很惊讶。
　　这是发生了什么事情，居然让这一个小男孩觉醒了这种级别的血脉天赋。
　　难道说。
　　这个世界。
　　发生了什么他所不知道的事情吗？
　　陈易双眼绽放光辉。
　　破妄之眼将整个蓝星里里外外地检查了一遍。
　　期间看到了有很多觉醒了天赋的人类。
　　并且一些人类已经发现了自身天赋的妙用。
　　组成了一个个的组织互相征伐。
　　不过这些人类，没有技能，没有转职，不能升级。
　　只能依靠自身天赋。
　　陈易摇了摇头。
　　人类就是这样。
　　没有了共同的敌人便会开始内斗。
　　而自己来到这里。
　　也不仅仅是为了缅怀一下故乡。
　　将所有的人类发展成自己的信徒，才是自己的终极目标。
　　但发展信徒很难。
　　所以陈易做好了打持久战的准备。
　　最终。
　　昆仑山地下的一处波动。
　　引起了他的注意。
　　这昆仑山。
　　在古代5.6，属于天下龙脉的源头。
　　不知道。
　　这里面发生什么异常了。
　　紧接着。
　　陈易瞬移到了昆仑山。
　　这昆仑山的地下。
　　出现了一个大火炉。
　　就像是一颗小太阳。
　　将山内的一切植物和生物烧死。
　　而此时。
　　昆仑山内，一些聚集的人类，吸引了他的注意。
　　因为。
　　这些人类。
　　全部都是有天赋在身的。
　　哪怕是等级最低的。
　　也是B级天赋。
　　已经是属于人类天赋者中的佼佼者了。
　　这时陈易来了兴趣。
　　不知道。
　　这些人来到这里究竟有什么目的。
　　随后。
　　陈易便静静地看着面前这一切。
　　或许。
　　这些人类，和昆仑山的异动有关。
　　PS：今天喝了一些酒水，有些晕，看看还能不能赶出一章了.
第257章天地烘炉，陈易的谋划。
　　此时一个浑身穿的邋里邋遢的和尚，酒气熏天的说道：
　　“这昆仑龙脉复苏，提升等级的方法，一定就在这里面！”
　　所有的天赋者。
　　听到酒气和尚的话后都面带激动。.
　　二十年前。
　　天地异变。
　　对人类造成的震动。
　　丝毫不亚于107年前全人类消失十亿那件事。
　　一夜过后。
　　所有人的脑海中都出现了一个系统面板。
　　上面有唯一的一个选项。
　　那就是可以查看自己的属性。
　　并且一部分人。
　　额外多出了一项天赋。
　　天赋从F到SSS级不等。
　　但所有人，都没有找到可以提升自身等级和学习技能的方法。
　　这导致只能够用天赋来进行战斗。
　　所以。
　　战斗系天赋。
　　是非常强大的存在。
　　相反那些辅助天赋，又或者是法系天赋。
　　因为没有技能的帮助。
　　所以根本就掀不起丝毫风浪。
　　不知从什么时候起。
　　人类的天赋者之内流传起了这样的一个消息。
　　那就是。
　　只要提升自己的等级，就可以获得技能。
　　所以。
　　这些年来。
　　无数天赋者在寻找着提升等级的方法。
　　无数曾经的神秘地区03被探索。
　　神农架、百慕大、无雪干谷、幽灵岛等等。
　　但从未有过任何发现。
　　甚至昆仑山的地狱之门也被来了无数次。
　　但只有在这一次的时候。
　　这群集合来探险的天赋者。
　　才发现了关于昆仑山的异常。
　　一名学者打扮，戴着一副金丝眼镜的男性激动的浑身颤抖。
　　“如果说。”
　　“我们首次找到了提升等级的方法，那么未来，这个世界将由我们这一群人主宰！”
　　听着金丝眼镜的话。
　　这一支探险队的其他人。
　　此时也都激动起来。
　　现在。
　　最重要的就是找到通往这昆仑山地下的入口了。
　　而通往地下最简单的方法。
　　莫过于直接穿过这昆仑山的地狱之门。
　　之前他们不止一次到过这里。
　　并且也发现过。
　　穿过地狱之门后。
　　有一个通往地下深不见底的溶洞。
　　但每次都因为各种危险原因无法探寻到洞的最深处。
　　现在。
　　有了地下能量的诱惑。
　　所有人都将生死抛到了脑后。
　　陈易静静地看着这群人类的天赋者。
　　身影随之一闪。
　　就来到了那巨大的火炉面前。
　　【天地烘炉】
　　【介绍】：天为盖，地为身，蕴含了无数火焰能量的天地烘炉，拥有可以将万物焚尽的火焰！
　　陈易看着面前的天地烘炉。
　　只觉得这天地烘炉蕴含的能量。
　　甚至都没有一个半神多。
　　摇了摇头。
　　陈易很失望。
　　还以为自己找到了这一切变化的源头呢。
　　随后。
　　陈易将手掌放在了那天地烘炉上。
　　轰！
　　所有的火焰。
　　在这一刻。
　　都朝着陈易的手心汇聚而去。
　　转眼间。
　　陈易的手中。
　　多出了一颗火焰晶石。
　　而天地烘炉，在此刻失去了所有的能量。
　　【火焰结晶】
　　【介绍】：掌握它的人，便拥有了对火焰100%的操控之力。
　　将火焰晶石放进了天地烘炉。
　　陈易就静静地站在这里等待着。
　　接下来。
　　他想要看看。
　　这些人在火焰结晶诱惑下。
　　会不会发生什么争斗。
　　而如果通过考验没有内斗，将会被他当做发展信徒的种子。
　　毕竟他也不希望自己的第一批信徒。
　　是为了利益不择手段的人。
　　如果是这样。
　　那么所反馈给他的信仰，也就不会那么纯净了。
　　等了大概有十几个小时。
　　一道探照灯的光束。
　　此刻照耀在了天地烘炉所在的洞窟之内。
　　陈易望去。
　　原本有二十多人的探险小队。
　　此刻就只剩下了九人。
　　而且这九人各个灰头土脸。
　　身上也出现了大大小小的伤口。
　　很显然。
　　他们遇到了很多危险。
　　其他的人。
　　已经彻底消失在了这个世界。
　　当探照灯的光束打在天地烘炉上的时候。
　　为首的一名身穿旅行服的大汉发出了惊呼。
　　“你们看，那里有一个尊铜器！”
　　其他人的探照灯和目光。
　　在此刻也都转了过来。
　　一阵阵惊呼。
　　顿时出现在了这座洞穴之内。
　　随即纷纷跑了过来。
　　抚摸着那天地烘炉。
　　“我的天，这么大的铜器，究竟是什么朝代的产物。”
　　此时那带着金七六4丝眼镜的学者说道：
　　“看花纹，像是商周时期的云雷纹，但又有一些不同。”
　　“又像是更加久远的朝代。”
　　“但那个时候，根本就没有如此完美冶炼青铜的方法。”
　　“还有。”
　　“你们看，这尊铜器，没有任何铜锈存在。”
　　“简直是不可思议！”
　　听着那名学者的话。
　　众人也都观察起来。
　　发现果然没有铜锈。
　　众所周知。
　　因为氧化的作用。
　　无论是什么铜器，在经历了漫长的时间后，都会在表面凝聚出一层铜锈。
　　而铜锈是青色的。
　　所以叫做青铜器。
　　可现在他们面前的这一尊铜器。
　　就像是现代的产物一般。
　　难道说。
　　是有什么人恶作剧。
　　将这一尊铜器放在了这里吗？
　　但他们过来的时候。
　　有些地方仅仅只能够供一个人通行。
　　这么大的铜器，究竟是怎么运到这里来的。
　　此时。
　　那名醉醺醺的酒气和尚，忽然眼睛冒出精光。
　　“打开这铜器的盖子，里面有523东西！”
　　听到那酒气和尚的话。
　　众人的心又提了起来。
　　因为这酒气和尚的天赋和寻宝有关。
　　所以。
　　他说有东西。
　　那么就是有东西。
　　随后。
　　两名力量系的天赋者。
　　就爬到了那天地烘炉的盖子上。
　　用力的掀开。
　　里面的火焰结晶顿时绽放出了无尽的光辉！
　　喷射而出的光芒。
　　将整个洞窟都照的亮堂无比。
　　此时一人已经拿出了那一颗火焰结晶。
　　而火焰结晶在他的手心中散发着极为迷人的光彩。
　　众人的呼吸都有些急促。
　　刚才这宝物的出世光芒。
　　可是彻底的扎根在了他们的心里。
　　此时一人说道：
　　“难道说，这是当年秦始皇留下来的长生不老药吗？”
　　随后。
　　那名学者直接对那人说道：
　　“你在说什么胡话，有长生不老药，怎么可能不会吃掉。”
　　而就在这时。
　　那名力量天赋者。
　　忽然感觉自己手握着这一颗火焰结晶的时候。
　　可以掌握火的能量。
　　随后。
　　一团火焰。
　　看到这一幕。
　　众人都惊讶无比。
　　“难道说，这是一件可以让人掌控火焰的宝物吗？”
　　此时那学者对着那人说道：
　　“马玉，你试一下，能不能发动攻击！”.
第258章昆仑山内的地狱之门，被封印的魑魅魍魉！
　　那马玉听到后。
　　随即就操控着火焰。
　　朝着右边的一处洞壁扔了过去。
　　“轰！”
　　火光炸响。.
　　整个洞穴都闪耀了起来。
　　那一处洞壁。
　　被炸开了一个巨大的缺口。
　　看到这一幕。
　　众人惊呆了。
　　好家伙。
　　居然这么强。
　　简直超乎了他们的想象。
　　为首的那个学者说道：
　　“马玉，快，交给我！”
　　此时那马玉眼神出现了一丝犹豫。
　　谁也不想将如此强大的力量交给别人。
　　那学者看到后。
　　顿时明白了马玉所想。
　　随后出言威胁。
　　“马玉，你要明白，你的母亲和妹妹可是在我的别墅住着。”
　　“如果你不给我，那么我可就无法保证她们的安全了。”
　　这学者不提还好。
　　一提马玉的眼神顿时露出凶光。
　　“只要获得力量，还要她们有什么用！”
　　说完之后。
　　马玉的浑身就开始散发着大量的火焰。
　　加上力量系天赋。
　　整个人就如同一名远古被挖掘出来的凶兽一般。
　　看到这一幕。
　　学者脸色难看无比。
　　没想到事情会脱离掌控。
　　而就在这时。
　　那人直接就朝着学者砸了过去。
　　轰！
　　学者躲闪不及。
　　根本就没有丝毫的防御能力。
　　“啊！”
　　转眼间。
　　学者就化为了一团熊熊火焰。
　　其他七人此刻心中有些发紧。
　　这一幕发生的太快了。
　　但紧接着。
　　一股凉气就从他们的脚底板冲到了头顶。
　　如今王丹望死了。
　　那么接下来。
　　就该轮到他们了。
　　毕竟他们都是知情者。
　　想到这里。
　　所有人纷纷朝着身后的通道跑去。
　　但就在这时。
　　化为火人的马玉。
　　背后伸展出两道火焰之翼。
　　立刻就堵在了出口处。
　　看到这一幕。
　　所有人都被震住。
　　因为马玉现在的速度太快了。
　　没有任何一个人看清马玉是如何过来的。
　　就在此刻。
　　团队内唯一的一名女性。
　　直接就将自己的躯体化为钢铁，以掌为刀，朝着那马玉就攻击而去。
　　“大家一起上，他杀了自己老板，肯定不会放过我们任何一个人的 ！”
　　听到这句话后。
　　其余几人也都不再犹豫。
　　直接就朝着马玉攻击而去。
　　而使用的手段各异。
　　但威力却非常小。
　　毕竟他们只有1级，并且还没有转职。
　　如此弱的基础属性。
　　并不会对他们的天赋有任何的属性加成。
　　那名钢铁女首当其冲。
　　想要利用自己的钢铁之躯挡住马玉的火焰。
　　但下一刻。
　　火焰熊熊燃烧。
　　直接就将那名钢铁女瞬间化为了一滩铁水。
　　其余的几人都吓呆了。
　　因为钢铁女是他们队伍中实力最强的。
　　可这样的一个照面。
　　就把她给秒杀。
　　所有人都吓呆了。
　　紧接着。
　　火焰继续朝着其他的幸存者吞噬。
　　轰！
　　火焰一团一团。
　　没有任何的天赋者可以抵抗住火焰结晶的威力。
　　看到这一幕。
　　陈易微微叹息。
　　果然。
　　这个世界的人类，思想早就已经被污染。
　　想要彻底发展成自己的信徒。
　　那就要下一剂猛药。
　　比如。
　　打破原有的秩序。
　　再从混乱中，重新建立新的世界。
　　只有这样。
　　才能实现自己的目的。
　　陈易这时拿出了人生剧本。
　　随后对着马玉扫描了一下。
　　人生剧本上。
　　顿时出现了马玉从小到大的所有经历。
　　陈易只是简单看了一下马玉的特殊经历。
　　19岁谈了第一段恋爱，却因为没有钱，惨遭144
048!.
5057（[备注
　　21岁的时候，觉醒了B级力量系天赋十马之力，报复了前女友一家，由此走向了逃亡之路。
　　23岁时，拥有天赋的事情被发现，受到推演系天赋拥有者王丹望的赏识，开始发达。
　　24岁...
　　25岁...
　　26岁，跟随王丹望的探险团来到昆仑山脉。
　　陈易也由此了解到了马玉的性格。
　　性格偏阴暗，并且极端偏激，还没什么城府。
　　这样的人来当做第一批信徒，很容易把自己的信徒带沟里去了。
　　此时的马玉。
　　看着已经化为灰烬的众人，心中从未有过如此的畅快。
　　被压迫了这么多年。
　　终于可以掌控自己的命运了。
　　紧接着。
　　马玉就看向了铜器。
　　这件铜器在他看来。
　　绝对还有他不知道的秘密。
　　但这么大的铜器。
　　凭借自己一个人的力量，是绝对弄不走的。
　　只能先留在这里。
　　然后等以后自己组建了自己的势力再做谋划。
　　而就在这时。
　　一道震动从天地熔炉的下方传来。
　　轰！
　　一道光辉从天地熔炉的下方闪耀。
　　陈易也是有些意外。
　　刚才居然没有注意这下面还有一个传送法阵。
　　随后。
　　陈易透过法阵。
　　看到了一群犹如恶鬼一般的生物，正在尝试连接与这处法阵的传送通道。
　　而那地方。
　　差不多是在距离地球三百万光年处的一颗黑暗星球。
　　陈易仔细聆听着这些黑暗恶鬼的话语。
　　大致意思也明白了。
　　那就是这些恶鬼。
　　是被一群在蓝星诞生的先天神灵封印的邪恶存在。
　　现在。
　　蓝星的先天神灵都消失了。
　　加上天地烘炉镇压的能量也消失了。
　　所以。
　　才会有这样的事情出现。
　　而这些黑暗恶鬼，在古老的神话传说中，也有自己的名字。
　　魑魅魍魉穷奇混沌什么的。
　　代表着世间的极恶存在。
　　如果破除封印。
　　那么就会一股脑地全部都涌入人间。
　　而且其他地方还有很多这种封印。
　　不过那些地方封印的传送通道，都是连接着外星球。
　　也可以说是外星种族。
　　这些恶鬼计划着。
　　等破除封印降临蓝星之后，就去破除那些地方的封(李了好)印。
　　利用那些外星种族。
　　共同来统治这一颗星球并且最终奴役人类。
　　啧啧。
　　陈易忽然明白了。
　　恐怕这蓝星人类的变化就是那些先天神灵留下的后手。
　　又或者说。
　　那些先天神灵一直隐藏在人类社会。
　　因为是先天神灵。
　　和蓝星的规则无比契合。
　　陈易之前扫描的时候没有发现也是正常。
　　但陈易感觉到。
　　这些先天神灵，会是自己其他权能的来源。
　　因为这些先天神灵在神话传说中所掌握的权能太吊了。
　　不仅是规则神。
　　还有很多概念神。
　　就比如烛九阴。
　　睁开眼睛是白天，闭上眼睛便是黑天级。
　　呼吸之间便会四季更替。
　　这还只是一个不怎么出名的先天神灵。
　　其他强大的先天神灵更是比比皆是。
　　自己那空缺的九项权能位置。
　　就从这些蓝星的先天神灵身上获得了！.
第259章布局深远，陈易的幸运儿们。
　　不过对付这些先天神灵并不是那么容易的一件事。
　　毕竟自己现在只有十分之一的力量。
　　虽然说可以碾压这些先天神灵。
　　但要说找到他们。
　　就没有那么简单了。
　　而且一个白泽血脉的小男孩就可以看到隐藏的自己。.
　　如果是真的白泽出来呢。
　　这些先天神灵都有趋吉避凶的本领。
　　如果说要刻意地躲避自己。
　　那么自己可就真的没有办法找到了。
　　陈易这时看着传送阵和正浑身冒火的马玉。
　　明白。
　　这一切都要引蛇出洞。
　　先让这马玉出去搞事情。
　　然后再加快一下这些恶鬼的构建速度。
　　随后。
　　陈易施展万恶之源。
　　直接将最纯粹，最邪恶的力量输送到了传送阵的另一端。
　　当陈易的邪恶力量传输到另一端后。
　　所有的恶鬼顿时感受到了一种极致的欢乐。
　　恶鬼们发现。
　　从传送通道中。
　　出现了一种比他们更加邪恶，更加纯粹的力量。
　　这种力量他们从未感受过。
　　但却是他们一直在追求的那种纯粹到了极致的黑暗力量。
　　他们虽然不知道为什么会有这种事情发现。
　　但却是一件好事。
　　因为523这样的话。
　　降临的时间，就可以直接缩短90%。
　　用不了几个小时。
　　就可以降临到他们的母星。
　　不知有多久没有回去过的这些恶鬼，心中不由得升起了一阵乡愁。
　　蓝星。
　　也是生养他们的地方啊。
　　被流放到了这颗星球。
　　记忆中的母星。
　　甚至都已经开始模糊。
　　陈易静静望着这一幕。
　　现在的他。
　　却是没有了这群恶鬼的乡愁。
　　现在的蓝星对他来说，缅怀过后就没什么感觉了。
　　蓝星上的人类。
　　对他来说。
　　仅仅只是一群可以利用的棋子。
　　身为人类的归属感。
　　可以说是非常淡漠了。
　　也可以说是成神的弊端吧。
　　仅仅过了百年，就变成了这个样子。
　　或许最终。
　　自己也真的会变得如那无名之雾所说。
　　一切事物随着时间归去。
　　最后变为一名无情之神。
　　来到昆仑山的上空。
　　此时那马玉已经收回火焰，爬出了地下溶洞。
　　看着马玉此刻激动的样子。
　　陈易默默地给他的内心种下了一颗邪恶的种子。
　　这种子。
　　会被不断膨胀的欲望和野心滋养。
　　最后。
　　做出的事情一定是天怒人怨。
　　想必那些先天神灵也不会坐视不管。
　　看向世界。
　　陈易将自己曾经穿过的一些装备和道具拿了出来。
　　猎魂者指环、迪贝拉手镯、机械之心、射手项链、黑暗之书、熔岩匕首、冰神幻典等等。
　　这些装备。
　　已经对他没有了任何的作用。
　　还不如投放到人类社会。
　　再然后。
　　就可以制造一些特殊现象，也可以引起那些先天神灵的注意。
　　随后。
　　数十道流光化为流星。
　　这些装备被投放到了各个城市。
　　做完了这一切之后。
　　陈易就回到了祥城。
　　现在的他。
　　想要过上一段普通人的生活。
　　接下来。
　　一切都需要时间的催化。
　　心急可吃不了热豆腐。
　　随后。
　　陈易从地壳中的一座金矿中提出了一吨黄金。
　　为自己伪造了一个身份。
　　就在祥城的城市中心开了一间金店。
　　同时。
　　他也在关注一切与众不同的消息。
　　现在那些恶鬼已经破除了封印。
　　找到先天神灵的时候。
　　是不会远了。
　　高子逸是一名高二学生。
　　沉重的压力一直让他想要逃避学习的苦。
　　就在摸底考试的前一晚(adfg)。
　　被蚊子骚扰的不堪重负，只好在自家后院乘凉。
　　天空中流星雨闪过。
　　高子逸立刻许下愿望，想要让学校原地爆炸。
　　但他却惊恐发现。
　　一颗流星。
　　正朝着他砸了过来。
　　高子逸的脑海中一片空白。
　　这下完了。
　　学校没爆炸，自己先爆炸了。
　　但想象中的爆炸并没有发生。
　　高子逸睁开眼睛。
　　一枚闪闪发光的指环。
　　此刻引起了高子逸的注意。
　　指环就在他的脚边。
　　这让高子逸有些不知所措。
　　难道说。
　　这一枚指环。
　　就是刚才的那一颗流星吗？
　　随后。
　　怀着好奇，高子逸将那一枚指环捡了起来。
　　这枚指环的表面有很多纹路。
　　像是有很多奇奇怪怪的人形生物。
　　鬼使神差的。
　　高子逸将这一枚指环戴在了自己的右手中指上。
　　戴上去的一瞬间。
　　一阵电光火石在他的脑海中激荡。
　　似乎是有很多陌生的记忆冲入了他的脑海。
　　但转眼间就消失不见。
　　高子逸有些不明所以。
　　但戴上了戒指酒  柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆*  亿以后，他就开始感觉非常困倦。
　　随后高子逸就回到了自己的房间睡了起来。
　　在睡梦中。
　　他做了许许多多的梦。
　　每一个梦中。
　　他都会变成未知的样子。
　　有些时候自己变成了一名狮人，有些时候变成了一只虫子，有些时候梦见自己变成了一头野猪，最后又变成了一名巨人。
　　数十个不同的梦。
　　让高子逸心力憔悴。
　　第二天他妈喊着吃早饭的时候。
　　看着他那大黑眼圈都被吓了一跳。
　　“逸逸，怎么回事，你怎么变成这样子了。”
　　高子逸有些疑惑。
　　“怎么了妈妈。”
　　“你快点去镜子里看看你吧！”
　　听到自己妈妈这样说。
　　高子逸连忙从床上蹦跶起来。
　　但他没有注意到的是，自己的身体素质变强了不知道多少。
　　快步走到卫生间。
　　高子逸看着自己的那两个大黑眼圈。
　　顿时惊叫起来。
　　“妈，妈妈呀！”
　　看着自己脸上的那两颗熊猫眼。
　　高子逸不由得极其担心。
　　生怕自己是得了什么病。
　　高子逸妈妈这时也走了过来。
　　“今天我帮你给班主任请个假。”
　　“咱们去医院看看。”
　　听到可以请假不用去上学。
　　高子逸不由得一阵开心。
　　“好，妈妈万岁！”.
第260章古武传人九寒，得冰神幻典！
　　深山之内。
　　一名身穿麻衣的青年男子。
　　正在不断地进行演练自家祖传的古武招式。
　　一动一静之间。
　　浑身骨骼爆发出~阵阵轰鸣。
　　“呼！”
　　九寒缓缓吐出一口白气。.
　　白气射出丈余才缓缓消-散。
　　收功！
　　虽然不是天赋者。
　　但凭借这一身古武气功，却也是丝毫不输给任-何人。
　　就在这时。
　　天空忽然一道流星坠落。
　　“轰！”
　　直接就将附近的一大片山林砸倒。
　　看到这一幕。
　　九寒被勾起了好奇心。
　　不知道那究竟是什么。
　　难道是天外陨石吗？
　　如果是这样。
　　那正好可以过去看一下。
　　毕竟这天外陨石，也对他的古武气功有所帮助。
　　随后。
　　九寒就奔跑在了林间。
　　当来到那一颗流星降临的地点。
　　九寒有些惊讶。
　　因为在流星降落的地点，并没有什么陨石的存在。
　　有的只是一本散发着强大寒气的书籍。
　　书籍的周围。
　　甚至都结出了一层冰霜。
　　九寒有些迟疑。
　　不知这究竟是什么情况。
　　天降书籍。
　　这种事情也就只有古代才有的神话传记中才有。
　　但这种事情让自己碰到了。
　　那么绝对不能错过。
　　随后。
　　九寒就来到了那一本冰蓝色的厚实书籍前。
　　看着面前的这本书籍。
　　让九寒想起了大字典。
　　将书籍捡起，九寒的脑海中顿时闪过无数知识。
　　下意识地。
　　九寒伸出了右手。
　　右手的掌心上空，直接出现了一支寒冰构成的箭矢。
　　嗖！
　　九寒手臂挥舞。
　　直接就将冰箭甩了出去。
　　砰！
　　一声箭矢入木的声音传出。
　　他刚才凝结出的那一支冰箭，也在此刻整根没入了树木之内。
　　看着面前的这一幕。
　　九寒惊住了。
　　好家伙。
　　这么强的吗？
　　看着自己手中的冰蓝色书籍。
　　九寒隐约感觉。
　　自己得到了了不得的奇遇。
　　一处森林中的古堡庄园外。
　　上百名穿着黑色西装的大汉在外面真枪实弹的守卫着庄园。
　　而庄园的古堡之内。
　　一名头发乌黑，脸色苍白，嘴唇血色极深的男子。
　　正静静地翻看着自己手中的一本黑皮书籍。
　　书籍之内。
　　有许多的机甲插图。
　　男子眼神中蓝光闪动。
　　他叫王志。
　　觉醒了SS级天赋超算大脑。
　　对于自己新获得的这本黑暗之书有了新的感悟。
　　此刻的他。
　　越看越激动。
　　因为这本黑暗之书。
　　记载了许多超级科技。
　　如果自己将这其中所有的机械研究出来。
　　不知道会有多么的强大。
　　舒服。
　　联想到几日前的那一群流星雨。
　　随后拿出手机。
　　“把那个小子带上来。”
　　“是，老板。”
　　随后。
　　一名浑身是血的青年，在此刻被两名壮汉拖了进来。
　　“老板，这家伙死活就是不说，我们实在是没有办法了。”
　　王志摆了摆手。
　　“你们先下去。”
　　“是，老板。”
　　随后几人就走了出去。
　　王志这时来到了那名青年的面前。
　　“说吧，之前流星掉落的旁边，还有没有其他的东西了。”
　　那名青年口齿不清。
　　嘴里不断地吐着血沫。
　　“没了，真的没了，流星坠落的地方，就只有这一本书！”
　　王志看着面前的青年。
　　眼睛不断地闪耀着蓝色光辉。
　　因为他在运算。
　　这家伙究竟有没有说谎。
　　大概十秒钟过后。
　　王志终于确定。
　　这家伙的确是没有说谎。
　　随后。
　　从腰间掏出手枪。
　　“砰！”
　　一颗子弹，直接穿透了那人的头颅。
　　拿出手机。
　　“来人清理一下我这里的房间。”
　　随后王志便走出了古堡。
　　一名头发花白的管家立刻跟在了他的身边。
　　“老板，接下来我们应该怎么般。”
　　“华容，现在去高价收购之前从天空落下来的流星。”
　　“能收到一个是一个。”
　　“绝对不能放过任何的机会！”
　　“是，老板！”
　　说完之后。
　　那个被叫做华容的管家，立刻就退了下去。
　　王志。
　　如今的炎黄首富。
　　凭借着SS级的运算天赋，在生意场上几乎没有敌手。
　　但越往上爬。
　　接触的越多。
　　他就越害怕。
　　因为那种超凡力量是根本不讲道理的强大。
　　如今有了凌越在所有人头上的机会。
　　怎么可能放过！
　　祥城。
　　所有的人，都知道了麒麟大道的旁边开了一个物美价廉的金店。
　　不仅那些首饰极为精美。
　　而且价格便宜的无法想象。
　　其他金店的黄金首饰。
　　一克就要470块钱。
　　而这个金店，仅仅只有380元一克。
　　可以说。
　　是在亏本做着买卖。
0···求鲜花
　　更是有专人去检测。
　　黄金的纯度更是高到离谱。
　　一时间。
　　结婚的，送母亲的，送女友的人络绎不绝。
　　而这家金店的老板正是陈易。
　　陈易则是招了几个刚毕业的漂亮女大学生在售卖着珠宝首饰。
　　不需要什么销售技巧。
　　只需要看着。
　　然后收款就可以。
　　陈易则是每日都在楼上的天台晒太阳。
　　如今。
　　投放那些道具也有一段时间了。
　　陈易却并没有发现特殊的地方。
　　通过破妄之眼查看。
　　一些装备道具甚至被国家的一个特殊部门天机局存放起来了。
　　美其名曰收容物。
　　还有收容物1号、收容物2号等等。
　　陈易也是颇为无语。
　　没有达到应有的搞事情效果。
     .. ...
　　这是他不想看到的。
　　而马玉。
　　此时却是在利用火焰结晶不断地招兵买马。
　　将一些刚觉醒天赋的天赋者收入麾下。
　　丝毫没有什么破坏的欲望。
　　陈易看到这一幕还是很无奈的。
　　同时他也知道。
　　自己现在有些心急了。
　　毕竟。
　　时间过去才不到半个月。
　　不过那些恶鬼的进度还是不错的。
　　现在已经将昆仑山作为大本营全部占据。
　　炎黄国的特殊部门已经发现了这里的不对劲。
　　但那无边无际的恶鬼。
　　让企图调查这里的天赋者吓得不轻。
　　口中不断地嘟囔着世界末日要来了。
　　而那些恶鬼。
　　因为害怕那些先天神灵。
　　并没有第一时间大举进攻。
　　而是派出了许多实力强大的恶鬼，去各个神秘区域开启其他星球种族的传送阵。
　　只有联合外星种族。
　　才能够有足够的把握。
　　陈易满意地看着这一切。
　　他只会在背后推波助澜。
　　并不会去直接参与。
　　不然。
　　会发生许多未知的变数。
　　万一人类将自己视为邪魔。
　　那么传播信仰的路径也会变得不顺畅。
　　此时。
　　一阵嘈杂声从楼下传来。
　　陈易看了一眼。
　　是有人在那里闹事。
　　一名中年大妈，手里正拿着一个金镯子在哭闹着。
　　意思似乎是说在陈易的店里买到了假货。
　　一时间。
　　许多围观群众在此刻聚集。
　　而那几名女大学生哪里见过这种场面。
　　急的都快哭了。
　　陈易见状。
　　直接下楼。
　　他倒想要看看，这中年大妈是想要做什么门.
第261章你的人，或许应该交给我管管。
　　陈易在来到楼下之后。
　　四名刚毕业的女大学生就像是找到了主心骨。
　　“老板，您过来了。”
　　陈易点了点头。
　　此时那中年大妈就像是找到了火力发泄点。
　　立刻就朝着陈易喷起了口水。
　　“我在你们这买到的金镯子，可我去其他地方验了一下，根本就没有任何的黄金！”
　　“赔我一百万，否则我就举报你们卖假货！”.
　　“看到我这额头的通天纹没有，这件事你要不解决了咱们没“五二七”完！”
　　听到这中年大妈狮子大开口。
　　周围看热闹的人也都惊了。
　　好家伙。
　　这是来讹诈的。
　　陈易听到后没有生气。
　　而是将那中年大妈的手放在手中。
　　陈易成神之后。
　　容貌气质可以说是绝佳。
　　那中年大妈看着陈易的脸也是一阵迷糊。
　　难道这小伙子想要肉偿吗？
　　好像也不是不可以。
　　而陈易这时却是直接启动了万恶之源。
　　“我知道你是被人唆使来到这里的，回去吧，那些人才是真正害你的！”
　　中年大妈脑子顿时一阵迷糊。
　　“你说的对，那些叫我来这里的人才是害我的。”
　　“小哥你这么好看，怎么可能卖假货呢？”
　　随后。
　　中年大妈就走出了店门。
　　此时。
　　众人都惊了。
　　好家伙，还能这样的吗？
　　难道说这女人看这店老板太好看，所以才会良心发现？
　　怎么想都是不可思议。
　　陈易这时看了一眼众人。
　　“散了吧，这里没什么好看的。”
　　仿佛是言出法随。
　　众人纷纷离开了店中。
　　甚至一些想要来这里购买首饰的人也是这样。
　　根本就不知道自己为什么离开了这里。
　　陈易这时看向自己招聘的店员。
　　“接下来，我还有一些事情，你们看好店铺。”
　　“不开门也可以。”
　　“是，老板。”
　　随后。
　　陈易就走出了金店。
　　径直朝着一处小巷走去。
　　而巷子内。
　　两名西装男正呆立当场。
　　他们的身躯已经无法动弹分毫。
　　陈易看着那两名西装男叹了一口气。
　　看来。
　　是有人盯上自己了啊。
　　原本还想安静地过上一段普通人的生活。
　　可树欲静而风不止。
　　运用万恶之源。
　　将两名西装男转换为了自己的仆从。
　　“说吧，是谁让你们过来的。”
　　此时一名西装男开口。
　　“是王志，王志老板让我们盯着你，说你有一些不同寻常的地方。”
　　王志吗？
　　他这段时间的生活，也让他了解了一些这个世界的一些常识0 ...
　　而王志。
　　就是炎黄国的首富。
　　可以说。
　　身家超过万亿。
　　或许，可以利用这人来帮自己做一些事情。
　　至于利用万恶之源转换仆从。
　　陈易是不怎么想的。
　　因为万恶之源转换的仆从。
　　除了很听话，其他方面和痴呆没什么两样。
　　想到这里。
　　陈易恢复了两人的神智，并抹除了他们刚才的记忆。
　　随后身影一闪。
　　就来到了一处古堡之上。
　　因为进入了隐身状态。
　　所以没有任何人能够看到他。
　　紧接着。
　　陈易就来到了古堡内的房间。
　　此时王志还在捧着黑暗之书在研究着。
　　丝毫没有察觉到陈易的到来。
　　陈易缓缓浮现身影。
　　“这本书不错，你要是研究透了，那么这个星球5.6也会被你所掌控。”
　　王志听到这个声音吃了一惊。
　　抬起头立刻看到了陈易。
　　随后掏出了枪。
　　“你是谁！？”
　　另一只手立刻就想要拉响警报。
　　但就在这时。
　　他发现自己已经无法动弹。
　　陈易这时坐在了一旁的椅子上。
　　“这么着急做什么。”
　　“我来到这里，只是想要和你商量一个事。”
　　“看看，是不是应该把你的人，交给我管管。”.
第262章外星种族入侵，被猎魂者指环强化的高子逸。
　　听到陈易的话。
　　王志显然还没有意识到事情的严重性。
　　“我不知道你是什么能力的天赋者，但如果你杀人，那么你就会受到天机局的永久追杀！”
　　“我想你应该不会想着和国家作对吧。”
　　王志的威胁。
　　在陈易的耳中就像是小孩子拿着呲水枪说不许动一般。
　　“我想，你现在还没有认清你现在的处境。”
　　随后。
　　陈易走了到了那王志的身前。.
　　直接就像是提小鸡崽子一般。
　　将王志的肩膀给提了起来。
　　紧接着。
　　两人就来到了太空之中。
　　而他们的面前。
　　就是火星。
　　此时的火星也已经被各国投放了许多的卫星环绕。
　　但在陈易的隐藏下。
　　卫星的扫描并不能发现他们。
　　王志的瞳孔放大。
　　显然是不相信这种事情发生在自己的面前。
　　但火星上有一个卫星正是他们公司发射的。
　　上面还有03他们公司的标志。
　　如今。
　　他就在这火星的上空。
　　“你..您是什么人？”
　　不自觉的。
　　王志用上了敬语。
　　陈易笑了笑。
　　“我是神，阿撒托斯神！”
　　“现在，现在的蓝星太肮脏了，我要净化一下。”
　　“你的势力，会对我很有帮助。”
　　说完之后。
　　陈易对着王志的眉心一点。
　　王志的耳边开始不断地出现声音。
　　“恭喜您升级了！”
　　“恭喜您升级了！”
　　“您的等级达到10级！”
　　听着耳边的声音。
　　以及自身暴涨的力量。
　　王志简直不敢相信。
　　多少年了。
　　多少人都在找寻提升等级的方法。
　　可现在。
　　就这么轻易地被面前的这个神所实现。
　　他忽然感觉。
　　自己碰到了一次前所未有的机遇。
　　如果自己能够把握住这一次机遇。
　　那么。
　　绝对会让他享受到无尽的好处。
　　随后。
　　王志疯狂的开始向陈易说着好话。
　　“伟大的阿撒托斯神，我王志，从此以后就是你最忠实的奴仆，您让我做什么我就做什么。”
　　“您的旨意，在我的眼中那就是上天的旨意！”
　　此时陈易的耳边。
　　响起了一道声音。
　　“恭喜您，成功获得一名人族狂信徒，信仰增加1000点。”
　　哦？
　　陈易有些意外。
　　没想到。
　　这家伙居然直接成为狂信徒了。
　　看来是一位聪明人。
　　也是一个疯子。
　　知道在自己的面前，没有什么小心思可以瞒得住。
　　转眼间。
　　陈易就带着王志回到了他的那一所古堡。
　　随后。
　　陈易就对王志下达了第一道神谕。
　　那就是。
　　将一切的钱财，都用来组建天赋者的势力。
　　未来要不了多久。
　　就会变天了。
　　一处黑暗山洞中。
　　这里终年不见天日。
　　两名浑身布满邪恶气息的恶鬼。
　　直接出现在了这里。
　　“魔龙星的传送通道，应该就是这里了吧。”
　　此时一名略显高大的恶鬼对另一名矮小一些的恶鬼说道：
　　“术魁，这种构建通道的事情你最擅长，所以还是你来吧。”
　　“术方，你也太偷懒了，当初我们可是拜的一个师父。”
　　“谁让我学艺不精呢？”
　　“你这家伙。”
　　术魁无奈。
　　直接就来到了那构建传送阵的基石上面。
　　与此同时。
　　一道道黑色的符文，散发着邪恶气息。
　　朝着那些基石就开始激活起来。
　　那些基石在受到这种符文的激活之后。
　　立刻就开始悬浮起来。
　　并且变成了那些符文的样子。
　　看着已经变了样子的基石。
　　术魁一声大喝。
　　“玄君七章密经！”
　　“可以会之，可以散之，可以御之，日应万物，其心寂然。”
　　“天门，开！”
　　伴随着一道黑芒。
　　那基石顿时开始高速旋转起来。
　　一道高达十米的光门。
　　在此刻被召唤而出。
　　门后。
　　突然发出了一道声音。
　　“咦？”
　　“天门居然开了。”
　　随后。
　　一个魔龙的头颅从那光门的后方探了过来。
　　当看到术魁和术方两名恶鬼之后。
　　顿时大笑起来。
　　“你们终于是破除了封印了！”
　　看着那魔龙。
　　术方和术魁虽然不认识。
　　但还是跪倒在地。
　　“恭迎魔龙尊者，祈求您派遣魔龙大军，与我们共同统御蓝星！”
　　“好！”
　　“等待了这么多年，终于等到了这个机会。”
　　“我这就派遣我的魔龙大军助你们！”
　　“是！”
　　祥城一中。
　　高子逸这段时间以来。
　　一直在做着各种光怪陆离的梦。
　　有些梦境甚至因为太真实。
　　让他都开始怀疑起了这个世界。
　　而且在组织的篮球对抗赛上，他发现了自己的身体素质得到了大幅度的提升。
　　轻松地就带领着他的班级获得了学校的第一。
　　学校的其他人。
　　也都纷纷知道了，二年级六班出了个人形暴龙。
　　几乎没人能够在篮球场撞得过他。
　　而高子逸的特殊地方。
　　也被国家的特殊部门天机局看在了眼里。
　　此时上527课的高子逸。
　　正在魂游天外。
　　不知道想什么的时候。
　　门口一名身穿白色衬衫的老师走了过来。
　　身后还跟着一男一女。
　　似乎是在观察着什么。
　　而此时正在授课的英语老师。
　　在看到教导主任过来之后。
　　连忙走了过去。
　　“主任，您这是？”
　　那教导主任笑了一下。
　　“没什么，只是想着把你们班的高子逸同学叫过去问一下话。”
　　看着教导主任身后的两人。
　　英语老师看出了他们身份的不简单。
　　但自己班里的学生是怎么受到这方面的关注呢？
　　摇了摇头。
　　不再去想。
　　英语老师直接喊向了高子逸。
　　“高子逸，你出来一下，学校有事找你。”
　　听到这句话。
　　高子逸顿时从魂游天外的愣神状态走了回来。
　　“啊？喊我？”
　　随后。
　　高子逸就走了过去。
　　此时教导主任后方的两人。
　　让高子逸感觉到了一丝不舒服。
　　高子逸的内心，隐隐升起了一阵警惕。
　　走到教室外。
　　教导主任这时笑盈盈地看向高子逸。
　　“是高同学吧，去我办公室。”
　　随后。
　　高子逸就跟着去了办公室。
　　那两人的眼神。
　　让高子逸变得越来越不舒服.
第263章与戒中灵魂的对话，狮人战神布鲁斯特！
　　来到办公室。
　　教导主任便离开了这里。
　　只留下了高子逸和那两人。
　　就在这时。
　　两人中的女性在拿出了一张证件。
　　“认识一下，我是天机局的陶芳。”
　　“现在有些事情需要你配合调查一下。”
　　听到天机局三个字。
　　高子逸一脸茫然。
　　不知道这个部门是管什么的。.
　　此时看着一脸茫然的高子逸，那叫做陶芳的天机局人员说道：
　　“你最近，也应该察觉到在你身上发生的一些变化了吧。”
　　高子逸眼神警惕。
　　“你们说的什么变化，我不知道。”
　　听到这句话。
　　陶芳和另一名男性对视了一眼。
　　显然是知道高子逸会有这种说辞。
　　陶芳索性也不再拖拉。
　　“近期，你的身体素质比之前好了太多倍。”
　　“而且你获得了一件本不属于你的东西。”
　　说完之后。
　　陶芳便有意无意的看向了高子逸手指上戴着的那一枚戒指。
　　高子逸此时忽然有种想逃的感觉。
　　因为自己获得的这枚戒指，带给他太多的惊喜了。
　　如果失去了这枚戒指。
　　他无法想象自己今后的生活。
　　不知怎么的。
　　一道虚影。
　　此时从戒指之内升起。
　　那是一名如同雄狮一般的虚影。
　　就这样附着在了高子逸的身上。
　　高子逸顿时感觉自己的身体内拥有了数不尽的力量。
　　并且耳边也传来声音。
　　“恭喜你激活猎魂者之戒狮人王布鲁斯特专属技能【不屈意志】！”
　　几乎是下意识的。
　　高子逸直接就朝着办公室的门撞了过去。
　　轰！
　　实木门被装出了一个大洞。
　　转眼间。
　　高子逸就跑到了校园的围墙处。
　　轻轻一跳。
　　就不见了身影。
　　看到这一幕。
　　天机局的两人难掩心中的震惊。
　　“看来，这个学生获得了一个了不得的收容物。”
　　“你觉得可以比得上零号吗 ？”
　　听到陶芳的话。
　　那名天机局的男性说道：“我觉得有些困难。”
　　“毕竟零号所加持的领域实在是太广了。”
　　“但他的，很有可能是对单体有极高的加成。”
　　“必须找到他，拥有这么危险的东西，很难保证他不会做出什么极端的事情出来。”
　　“你说的对。”
　　“接下来，必须全城进行搜捕。”
　　那男性听到这句话顿时瞪了陶芳一眼。
　　“陶芳，你的思想很危险。”
　　“什么叫搜捕，他又没有犯什么罪。”
　　陶芳听到后脸色有些发红。
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　“只希望他不会做出什么危害社会的事情吧。”
　　高子逸此时从未感觉自己的速度有这么快过。
　　很快就跑到了江边的礁石处。
　　看着周围空无一人。
　　高子逸松了一口气。
　　总算是摆脱了那两个家伙。
　　接下来。
　　一定要小心了。
　　摸了摸自己手指上的戒指。
　　高子逸也明白。
　　看来自己捡到了一个了不得的东西。
　　居然都引起了国家的注意。
　　但接下来何去何从，让高子逸一时间没了主意。
　　不知道应该怎么办了。
　　而就在这时。
　　一道声音传到了高子逸的耳边。
　　“人类，现在你是不是很彷徨。”
　　高子逸诧异的看向周围。
　　难道有什么人跟在了他的身边吗？
　　但环视了许久。
　　高子逸也没有找到那道声音的来源。
　　就在这时。
　　高子逸的耳边再次响起声音。
　　“人类，你不用四处寻找了，我就在你的手中。”
　　“我是被你手上戒指封印的一道灵魂。”
　　“因为是被封印的第一道灵魂，所以我率先破除了一部分封印，可以与你对话了。”
　　听到这句话后。
　　高子逸眼神无比震惊。
　　随后看向了自己手中的戒指。
　　此时戒指上一个狮头花纹，这时正在不断地闪耀光辉。
　　其他的花纹依旧在沉寂着。
　　此时。
　　那狮头花纹再次响起声音。
　　“你可能会好奇，但我所能够告诉你的是，这是被一位神遗弃的戒指，这其中封印着的都是他昔日的敌人。”
　　“所以，等到其他的灵魂觉醒，可能就没有我这么好说话了。”
　　听到这句话。
　　高子逸顿时被吸引了过去。
　　“怎么，是什么神将你们封印在这一枚戒指中的。”
　　“可以告诉我吗？”
　　此时那狮头花纹不断闪耀。
　　“不，我不知道，我的记忆中就只有这一部分。”
　　“我只记得我叫做布鲁斯特，被族人尊为战神。”
　　“其他的一切，我都忘记了，或许是被那一位神封印了起来。”
　　高子逸此刻不由得心驰神往。
　　原来这个世界上真的有神。
　　自己以后。
　　能不能成为神呢？
　　想到这。
　　高子逸的内心就是一阵激动。
　　似乎是洞察了高子逸的心思。
　　那一道声音直接对高子逸打击了起来。
　　“ 想要成神，又怎么可能会是如此简单的。”
　　“不知道要经历多少磨难，碰到多少奇遇。”
　　“神，不可知，不可思。”
　　“想太多，对你绝对没有任何好处。”
　　“但你捡到了这一枚戒指，对你来说，也是天大的机缘了。”
　　“如果你愿意，我可以交给你如何修炼我们狮人族的斗气战法。”
　　“毕竟你本身的基础属性也太低了。”
　　高子逸听到后，顿时点头。
　　如同小鸡啄米快速。
　　“可以可以，你快教给我吧。”
　　高子逸说完之后。
　　那道声音便沉默了一会。
　　没多久。
　　高子逸的脑海中便多出了一种修炼的知识。
　　“我已经根据你的身体将我族的斗气修炼方法改良了一下，可以适应你这人族的身体了。”
　　没等高子逸回答。
　　天空之中忽然响起了一道吼声。
　　“吼！”
　　高子逸抬头望去。
　　天空之中。
　　不知什么时候，多(李了赵)出了一条浑身漆黑的黑龙。
　　这一条龙的形象。
　　就像是上古传说中的神龙。
　　黑龙游走间。
　　天空也下起了雨。
　　就像是掌握了行云布雨的龙王一般。
　　此时无数人都停住脚步。
　　纷纷朝着天空拍去。
　　这一幕实在是太惊人了。
　　几乎颠覆了他们的认知。
　　原来这个世界上真的有龙。
　　但下一秒。
　　那一头龙，直接钻进了云层之中。
　　轰隆隆。
　　雷电不断地在云层中聚集。
　　人们丝毫没有意识到危险的来临。
　　而高子逸的耳边响起声音。
　　“小子，快跑，还楞在这里做什么，天上的这个家伙来者不善巡！”
　　布鲁斯特的话音刚落。
　　天空便落下了道道黑色闪电。
　　“轰！”
　　横跨整条江的大桥，在此刻被直接击穿！
　　无数人类惊慌失措。
　　纷纷弃车逃命起来！.
第264章根源..根源虫族！！！
　　高子逸在看到这种超自然的攻击后也不由得吓懵了。.
　　布鲁斯特在此刻不断提醒。
　　“小子，赶紧跑，要是被那道雷劈中，就算是戒指也救不了你！”
　　听到这句话后。
　　高子逸方才如梦初醒。
　　直接朝着城市跑去。
　　此时江边就只有高子逸一个人。
　　很容易就引起了天空的黑龙注意。
　　“吼！”
　　伴随着一阵吼声。
　　立刻。
　　一道黑色闪电落向高子逸。
　　看着那一道迅捷无比的闪电。
　　高子逸大脑顿时一片空白。
　　下意识地就举起了手中的猎魂者之戒。
　　轰！
　　黑色闪电直接击中了他手指上的戒指。
　　伴随着一阵硝烟。
　　一名浑身散发着金色光辉的人形甲壳虫族此刻挡在了高子逸的身前。
　　看着那一名人形虫族。
　　高子逸有些懵。
　　不知道这究竟是什么存在。
　　而此时。
　　砰！
　　那一名人形虫族跪倒在了高子逸的身前。
　　“主人，您有什么吩咐。”
　　看着面前的这一名人形虫族。
　　高子逸有些发懵。
　　此时猎魂者之戒里面的狮人战神布鲁斯特在这一刻无比激动。
　　“小子，你的运气还真是爆棚，居然误打误撞激活了这戒指中的一个技能。”
　　“虽然我不知道这个像虫527子一样的人形生物是什么，但我能够感受到它体内蕴含的无穷力量。”
　　“可以说，比巅峰时期的我强无数倍。”
　　“肯定是后面被封印进去的灵魂，你赚大了。”
　　“以他的实力，对付天空那个家伙还不是轻轻松松。”
　　听到布鲁斯特的话。
　　高子逸也是一阵激动。
　　而且看这家伙的样子。
　　是听命于他的。
　　啧啧啧。
　　紧接着。
　　高子逸立刻对面前的人形虫族下达了命令。
　　“去，把天空中的那个家伙给给我砍成十八段！”
　　在接收到高子逸的命令之后。
　　那人形虫族立刻点头。
　　“是，主人！您的命令就是一切！”
　　下一秒。
　　人形虫族腾空而起。
　　速度之快。
　　几乎没有任何人能够看到身影。
　　背后双翅震动地空间都产生了丝丝裂纹。
　　此时。
　　正在肆意攻击着人类的太古魔龙。
　　此刻忽然看到了一名人形虫族朝着它这边冲了过来。
　　速度之快。
　　让他无法捕捉身影。
　　太古魔龙的脑门顿时开始出汗。
　　这是什么东西。(adfg)
　　没有神性。
　　实力却这么的强大！
　　如今的蓝星还有这么强大的生物吗？
　　此时那人形虫族从自己的背后取下了两支虫刺。
　　嗖！
　　一道亮眼到了极致的气芒就朝着太古魔龙的身躯劈去。
　　太古魔龙顿时感受到了一种无与伦比的痛楚。
　　刚遵照魔龙尊者的命令前来蓝星。
　　就碰到了如此强大的存在。
　　这让太古魔龙有些欲哭无泪。
　　而人形虫族手中不停。
　　不断地就朝着太古魔龙进攻着。
　　而那太古魔龙。
　　身上已经出现了数百道深可见骨的伤口。
　　龙血撒满了江面。
　　不过这太古魔龙的龙血似乎是有奇异力量，落到江面之后，被其中的鱼虾分食。
　　鱼虾也生出了各种神奇怪力。
　　此刻。
　　那人形虫族的脑海中只有将这太古魔龙砍成十八段的指令。
　　最终。
　　随着咔嚓一声。
　　太古魔龙尾巴处的脊骨被砍断。
　　一截尾巴就这样落到了江中。
　　江中的鱼虾嗅到了血肉的气息。
　　纷纷聚集到了断尾处。
　　但因为这太古魔龙的血肉太过坚韧，没有任何一个鱼虾可以咬的动。
　　只能在一旁吮吸着飘在水中的魔龙之血。
　　“吼！”
　　太古魔龙再也无法在这人形虫族的手下坚持。
　　身躯被砍成了十八段掉落在了江中。
　　噗通。
　　魔龙精血一时布满江面。
　　整条大江都被染成了黑红色。
　　那魔龙的一抹真灵。
　　也是直接就被一盏魂灯接引，回到了传送门处。
　　人形虫族静静地站在了高子逸的身边。
　　高子逸从未觉得自己的心脏跳动的这么快。
　　仅仅只有一分钟。
　　就将这神话传说中才有的生物杀死。
　　简直是天方夜谭。
　　摸了摸手中的戒指。
　　高子逸忽然感觉。
　　自己或许真的得到了一个了不得的东西。
　　魔龙星传送门处。
　　魔龙尊者。
　　此刻正皱着眉头，看着自己的储物戒指内一盏魂灯的熄灭。
　　自己刚派出去的一头魔龙就这样陨落了？
　　难道是那些先天神灵吗？
　　但魔龙尊者知道。
　　那些先天神灵此刻都在幻梦境。
　　在没有搭建好通往现世的桥梁之前，是无法从幻梦境出现的。
　　仅仅只能够让一些灵感比较高的人类通过梦境到达，传授一些力量与知识。
　　该死的。
　　一开始就发生了这种事。
　　这让魔龙尊者有种不好的预感。
　　此时魔龙尊者身旁的术方与术魁两鬼。
　　看出了魔龙尊者的不对劲。
　　“魔龙尊者，发生什么事情了？”
　　魔龙尊者叹了一口气。
　　“我刚派出的一头探路魔龙，被杀了！”
　　“什么？”
　　术方术魁两鬼有些不知所措。
　　这太古魔龙的厉害他们是知道的。
　　一头太古魔龙。
　　就相当于千头恶鬼。
　　可这才走了多久。
　　就被杀死了。
　　简直离谱。
　　紧接着，魔龙尊者就将刚才被杀的那一头魔龙真灵放了出来。
　　此时。
　　这一头魔龙的真灵也就只能坚持一分钟了。
　　随后。
　　魔龙尊者就将魔龙真灵临死前碰到的画面放了出来。
　　一道投影。
　　就这样出现在了两恶鬼和魔龙尊者的面前。
　　当魔龙尊者看到人形虫族的模样。
　　身躯顿时忍不住颤抖起来。
　　说起话来。
　　舌头都开始有些打结。
　　“这..这是根源..根源虫族啊！”
　　一种大恐怖。
　　顿时在魔龙尊者的内心涌现。
　　术方和术魁还不知道根源虫族是什么。
　　“怎么了尊者，这根源虫族是什么？”
　　魔龙尊者平复了一下心情。
　　眼神中。
　　已经多出了一种死寂般的绝望。
　　“根源虫族来到这个宇宙了，等待我们的只有毁灭和灭亡。”
　　“没有任何的生命能够逃脱毁灭的命运。”
　　“呵呵。”
　　“可笑，真是可笑。”
　　“在这些根源虫族面前，一切的算计都是那么的苍白和无力！”
　　说完之后。
　　魔龙尊者再也没有管术方和术魁的疑惑。
　　他现在要去通知宇宙里的所有种族。
　　根源虫族出现在了蓝星。
　　无论是垂死挣扎也好，还是回光返照。
　　他都不甘心自己的命运最终只有毁灭！.
第265章天机局的谋划，强大的外星恶魔
　　看着离去的魔龙尊者。
　　术方和术魁不明所以。.
　　“我们还是回去报告一下首领吧，这根源虫族是什么，居然把魔龙尊者吓成这个样子。”
　　“说得对。”
　　随后。
　　术方与术魁便化为了一团黑雾离去。
　　而其他地方的传送阵。
　　此刻也都已经开启。
　　数十种外星种族。
　　在此刻传送而来。
　　天机局内。
　　一群智囊团正看着各地拉~响的警报。
　　其中一人说道：“这和那些先天神灵所说的时间并不符合啊，足足提前了整整一个月-。”
　　“这下子，那些先天神灵无法出来帮忙，并且开启系统面-板其他功能。”
　　“会让我们人类损失惨重的。”
　　“你们仔细看怒江大桥那里的画面，那一头太古魔龙，居然这么轻松地就被杀死。”
　　“看到了，那名召唤出强大人形虫族的人我认识，是一个获得了极强收容物的学生。”
　　“陶芳他们已经过去，但这样看来收容并不是很顺利。”
　　“这个男学生的收容物太强了，恐怕没有谁可以与之相比。”
　　“我觉得应该招安，强行去进行抢夺，恐怕会适得其反。”
　　“我不赞同，那个学生只是一个没有天赋的人，应该将那一枚戒指交给具有极强天赋人的手中，这样才能够效益最大化。”
　　“那问题又回到原点了，谁去收回来这一枚戒指呢？”
　　会议室中一阵沉默。
　　而就在这时。
　　会议室那巨大屏幕上。
　　到处都闪耀着红芒。
　　“警报，警报，天威山脉出现异常能量波动。”
　　紧接着。
　　屏幕的画面一转。
　　天威山此刻的场景出现在了屏幕之中。
　　一名手捧冰蓝色书籍的人类，正在与一名浑身散发着强劲火焰的人类进行战斗。
　　无数火焰与冰霜的交击。
　　让周围的树木都毁坏殆尽。
　　众人屏住呼吸，眼神震惊地看着面前的这一幕。
　　这两人究竟是什么情况。
　　难道说。
　　他们全部都掌握了一种极强的收容物吗？
　　天威山脉。
　　九寒眼神冷静地看着面前的火人。
　　这人居然将自家的武馆给烧了，简直不可饶恕。
　　必须要给这家伙一个教训！
　　如今拥有了1000个冰霜技能的他。
　　面对这火人是丝毫不惧！
　　马玉此刻气喘吁吁。
　　他不知道从哪里蹦跶出来这么强大的一个怪物。
　　那变幻莫测的冰霜技能，让他苦不堪言。
　　怎么在从前。
　　见不到这种人。
　　可现在。
　　自己在获得了火焰结晶之后。
　　就不断地碰到。
　　马玉此时眼神发狠。
　　随即将火焰结晶含在了自己的口中。
　　一股汹涌澎湃的火焰能量立刻席卷全身。
　　而马玉。
　　背后也升起一道火焰光翼。
　　旋即凌空飞起。
　　嗖！
　　马玉在此刻，直接就如同瞬移般，朝着九寒轰击过去。
　　庞大的火焰能量席卷山林。
　　周围燃烧起了熊熊大火。
　　而九寒却是不慌不忙。
　　高举冰神幻典。
　　天空顿时下起了雪花与冰雹。
　　强劲的冰寒力量。
　　让周围的山火在此刻消失。
　　只有浓厚的烟雾，在企图复燃。
　　马玉此刻在心中暗骂。
　　该死的，居然这么克制我！
　　不能再和这家伙纠缠下去了。
　　想到这里。
　　马玉直接冲着天空飞去。
　　看着被自己击退的火人。
　　九寒也是松了一口气。
　　毕竟使用这本书。
　　也是需要一定精神力量的。
　　持续的战斗下去。
　　对他也没有什么好处。
　　随后。
　　九寒就准备离去。
　　但就在这时。
　　一团黑气在此刻朝着九寒笼罩了过来。
　　九寒看到后顿时利用书籍。
　　在自己的体表施展了一道钻石体肤。
　　这是冰霜系的高阶技能。
　　可以防御大部分的物理攻击和魔法攻击。
　　对付这种未知的超自然现象。
　　自然施展这一种技能最为合适。
0···求鲜花
　　黑雾之中。
　　此刻响起了声音。
　　“哈哈哈，没想到，这个小小的人类，居然还会这种术法。”
　　“是啊，看来他手里的那一本书，可不一般。”
　　“抢走，献给我们的魔王！”
　　“对，抢走！”
　　随后。
　　黑雾中出现了两名独角恶魔。
　　他们是刚从恶魔星球传送过来的先头部队。
　　可刚来到蓝星就碰到了这一幕。
　　离去的那个人类速度太快他们追不上。
　　这一个留下的人类。
　　可就没有那么快的速度了。
　　九寒冷静的看着自己面前的两个独角恶魔。
　　经年累月的习武。
     .. ....
　　早就让他的战斗感知调到了极高状态。
　　现在来看。
　　这两只独角恶魔的实力。
　　并不是现在的他所能够相比的。
　　逃！
　　必须逃掉！
　　想到这。
　　九寒继续朝着自己的身上套了一个护盾之后。
　　就朝着远处逃去。
　　看着逃走的九寒。
　　两名独角恶魔呵呵一笑。
　　“逃？逃得走吗？”
　　说完之后。
　　两名独角恶魔再次化为黑雾，朝着九寒逃跑的地方飞行而去。
　　但就在这时。
　　从天空之中。
　　一道激光直接射下。
　　轰！
　　硬生生地将那些已经变成黑雾的独角恶魔打出了黑雾状态。
　　被打出黑雾状态的两名独角恶魔眼神惊疑不定。
　　卫星武器？
　　没想到人类的科技已经发展到这种地步了。
　　很显然。
　　是有人在帮助那个家伙。
　　天机局内。
　　众人看到了激光成功打到那两名独角恶魔。
　　顿时开心起来。
　　此时一名老者看着正在逃跑的九寒。
　　“这人的资料已经查出来了，是一名古武世家的传人，自身实力极强。”
　　“如果说这本书交给他，我们是放心的。”
　　“所以，接下来要做的事情，就是派人过去，说服他加入天机局！”
　　“是，古老！”门.
第266章先天神灵提前苏醒，搭建通往现世的桥梁！
　　九寒看着背后的激光武器射击。
　　也是不由得被惊呆了。
　　这种级别的武器射击。.
　　直接就让他产生了一种无与伦比的荒诞感。
　　什么时候。
　　科技强大到这种地步了。
　　似乎。
　　这个世界有很多东西都发生了他所不知道的改变。
　　看了看自己手里的书。
　　九寒也明白。
　　恐怕。
　　以后就再也没有什么平静的生活了。
　　随后几个跳跃。
　　九寒就消失在了这一片野外。
　　不知什么时候起。
　　一群自称是阿撒托斯神教的人，开始到处宣扬着教义以及招收信徒。
　　而且其中的教徒拥有极其强大的神异力量。
　　这让那些天赋者趋之若鹜。
　　纷纷都想要获得这种力量。
　　这种现象遍布全世界。
　　很多神秘机构。
　　此时都已经开始调查起“五三零”这个神教的来源。
　　而这一切的源头。
　　正是陈易。
　　陈易此刻正在一处湖边钓鱼。
　　使用的渔具。
　　正是那微光鱼竿。
　　而他的身边，王志正老老实实地在旁边站着。
　　汇报着现在的收获。
　　“我神，现在已经在全世界的范围内招收了90872名信徒，其中天赋者有1786名。”
　　“有一些新加入的成员。”
　　“想要让您赐予力量。”
　　陈易的眼神古井无波。
　　“嗯，我知道了。”
　　“接下来，陪我钓会鱼。”
　　王志听到后连忙点头。
　　“是，我神。”
　　说完之后。
　　王志立刻拿过来了一根价值百万的高档鱼竿。
　　咚。
　　鱼钩甩了下去。
　　陈易此刻正静静地探查着世界上其他地方的动静。
　　不知怎么回事。
　　这些被恶鬼们打通了传送通道的外星种族。
　　并没有集体出动。
　　而是只派出了一部分的先头部队。
　　看来他们是出现了什么事情。
　　毕竟。
　　一切都已经具备了条件。
　　随后。
　　陈易将手中的鱼竿一抖。
　　一条硕大的鲤鱼，就这样出现在了鱼钩之上。
　　紧接着。
　　鲤鱼被丢到了旁边的水桶。
　　王志顿时拍起了马屁。
　　“这小小的鲤鱼，也知道咬上您的鱼钩是它的福气。”
　　陈易看了一眼王志。
　　这家伙久居高位。
　　连拍马屁都不会拍了。
　　陈易也没计较。
　　而是说出了下一步的计划。
　　“接下来，除了要招收信徒之外，还要探查那些天赋者机构的各种动向。”
　　“有什么特殊情况，直接来报告给我。”
　　“是，我神。”
　　看着离去的王志。
　　陈易闭上了眼睛。
　　他对于收取信徒并没有什么急切的。
　　毕竟时间还多。
　　其他的神祇。
　　动辄千万年的时间来聚集信徒。
　　而他。
　　从凡人到成神也不过才一百多年。
　　无论发生什么事情。
　　他都可以接受。
　　幻梦境。
　　由众生潜意识所组成的世界，可以说是这个宇宙的镜像世界。
　　此时幻梦境中。
　　数千位先天神祇，正静静地看着他们面前的一只巨大蜘蛛。
　　蜘蛛此时正在结网。
　　而正在结网的地方。
　　正是幻梦境与现实世界的连接点。
　　一名人头蛇身的神祇。
　　这时正在催促着。
　　“快，抓紧时间结网，然后我们就可以连通并进入现实世界了！”
　　上万年前。
　　先天神灵自我封印在了这里用以保存实力。
　　而现在。
　　终于是可以解封的时候了。
　　此时那只巨大蜘蛛。
　　听到催促之后，吐丝的速度变得更快了。
　　一条连接现世与幻梦境的桥梁，在此刻出现在这里。
　　看到那一道桥梁后。
　　所有的神祇齐刷刷地就这样涌了进去。
　　并且在这里。
　　一道道光门涌现。
　　现世之中。
　　此刻也发生了许许多多的变化。
　　那是世界天赋者们的变化。
　　一条条提示。
　　在所有之前觉醒了天赋的天赋者们耳边涌现。
　　“系统面板功能解锁，恭喜您，成功解锁经验值获取途径。”
　　“系统面板功能解锁，恭喜您，成功解锁转职系统。”
　　“系统面板功能解锁，恭喜您，成功解锁世界聊天系统。”
　　“系统面板功能解锁，恭喜您，成功解锁组队系统。”
　　随着时间推移。
　　越来越多的功能出现在了这些天赋者们的面板上。
　　似乎每一名神祇。
　　都对应着一种功能。
　　系统面板上。
　　功能密密麻麻。
　　几乎让人眼花缭乱。
　　天赋者们欢呼雀跃。
　　其中最为激动的还是法系天赋者。
　　从前不能提升等级，无法转职0 ...
　　这些法系天赋者。
　　甚至连最低等的F级物理系天赋者都不如。
　　可如今。
　　能够升级。
　　能够转职。
　　有了法系技能。
　　一切都变得不一样了。
　　李九是一名法系天赋的觉醒者。
　　并且是一名SSS级法系天赋的觉醒者。
　　可以说。
　　刚开始觉醒了天赋的时候。
　　李九无比激动。
　　毕竟自己获得了最高等级的天赋。
　　可随着时间推移他才发现。
　　法系不如狗。
　　根本就没有任何的前途。
　　到现在。
　　也不过只是混了一个外卖配送员当当。
　　上一秒。
　　甚至还在为孩子补课费发愁的他。
　　现在。
　　就立刻变了样子。
　　通过刚才那么多的提示。
　　以及系统多出来的那么多功能。
　　李九明白。
　　自己的春天到了。
　　紧接着。
　　李九就打开了转职系统。
　　并且直接选择法师。
　　在强大的SSS级法系天赋的加持下。
　　直接转职成了超强的法师隐藏职业。
　　李九此刻变了样子。
　　浑身散发着无与伦比的元素波动。
　　轰！
　　一颗火球直接轰击在了李九旁边的一处民房。
　　强大的火焰瞬间吞噬了整座民房。
　　民房里面的人。
　　顿时发出了凄惨的求救声。
　　“救命啊，救命啊，谁来救救我们！”
　　“这火焰究竟是从什么地方来的啊，天啊5.6，老天爷，求求您救救我们吧！”
　　李九此刻被喜悦冲昏了的头脑也瞬间冷静了下来。
　　自己这是怎么了。
　　居然在拿人命开玩笑。
　　随即。
　　李九立刻施展水元素技能。
　　一股水浪，直接就扑在了那一处民房上。
　　大火瞬间熄灭。
　　里面的人也得救了。
　　但里面的装修和家具，却在刚才的大火中燃烧尽了。
　　只有漆黑的一片。
　　李九害怕被别人知道这一场大火是他放的。
　　瞬间就骑上了自己的电动车。
　　外卖也不要了。
　　扔掉就离开了这里。
　　这种事情。
　　在世界各地都在不断地发生着。
　　无数原本和普通人无异的天赋者。
　　在此刻陷入了无尽的狂欢！
　　一切都不被他们放在眼中。
　　这个世界。
　　仿佛他们就是世间的主宰！.
第267章调查众神入口泰山之巅
　　陈易静静地站在泰山之巅。
　　将世间的乱象尽收眼底。
　　这里。
　　是那些先天神祇从幻梦境出去的地方。.
　　但陈易。
　　却没有看到什么特别不错的权能。
　　想必。
　　还有很多强悍的先天神祇都还没有出现吧。
　　又或者说。
　　是在顾虑着什么。
　　想到这些先天神祇们都有趋吉避凶的天赋。
　　看来。
　　是测算到了什么。
　　知道出来以后会碰到危险。
　　所以才会如此。
　　随后。
　　陈易降落在了泰山。
　　他想要切实感受一下。
　　这泰山有什么不同之处。
　　毕竟是连接另一次元的地方。
　　如果能够找到通道。
　　那么自己便可以直接就杀到那些先天神祇的老巢里面去。
　　冰冰是一名户外主播。
　　一天前。
　　泰山这边出现了漫天的红光。
　　可以说是吸引了特别多人的注意。
　　作为一名户外主播。03
　　冰冰自然不会放过这一次涨人气的机会。
　　紧接着。
　　冰冰就订了机票。
　　连夜赶来了泰山。
　　并且很幸运的是，她是第一个来到泰山的主播。
　　并且现在天还没亮。
　　以她多年户外行走的脚力。
　　想要爬到泰山看日出也不是不可能的事情。
　　而现在。
　　她就准备着上玉皇顶。
　　此时。
　　冰冰的直播间里，无数人都在观看着。
　　“这下子，对于泰山天空的红光，总算是可以知道究竟发生什么事情了。”
　　“是啊，官方到现在也没出来解释，我隐约感觉这其中并不是那么简单。”
　　“末日即将到来了，大家该吃吃，该喝喝。”
　　“对！”
　　“看到这个消息，今天多喝了一瓶啤酒。”
　　“难道是唐山的十万年魂环出世了吗？”
　　“说明小五要复活了！”
　　“啊，对对对对！”
　　“什么情况，天红了，附近的水也红了，然后天又红了。”
　　“根据本人多年对于易经的研究，凡是天边有红云或者天边变红都不是什么好征兆！”
　　“我知道。”
　　“血族大帝要出世了！”
　　“楼上的看小说看魔怔了。”
　　“希望平平安安，阿米豆腐。”
　　“我刚才看到官方消息了，说是附近的渔船照的。”
　　“...这你也信，这泰山附近根本就没有什么捕鱼设施吧。”
　　“怎么能不信呢，你不信有什么办法，你不信就可以知道真相了吗？”
　　此时。
　　冰冰看着吵得不可开交的直播间心中暗喜。
　　因为吵得越凶。
　　那么自己直播间的人气也会越高。
　　舒服舒服。
　　紧接着。
　　冰冰就开始向着大家介绍起来。
　　“大家现在情绪不要太激动，接下来，我会爬到泰山顶，然后为大家揭秘这其中究竟发生了什么事情。”
　　“希望大家不信谣不传谣。”
　　“不要质疑官方发布的消息。”
　　说完之后。
　　冰冰就开始朝着泰山的顶上爬去。
　　不知道因为什么原因。
　　周围和她一起爬的人是一个都没有。
　　现在天是四更天。
　　一切都非常的黑。
　　加上山中不断地有各种飞禽走兽的叫声。
　　让周围的一切都变得阴深深地。
　　不知道的。
　　还以为在拍什么鬼故事。
　　直播间里的观众们也都看出了不对劲。
　　“我就是住在泰山附近的，原本天天都有很多游客爬山的，可现在怎么回事一个都没有。”
　　“啧啧啧，突然感觉有种诡异怎么办。”
　　“让你们说的，我感觉主播都害怕了。”
　　“哈哈哈哈，主播不要怕，我这就过来找你，我们一起爬山。”
　　“羡慕楼上的。”
　　冰冰看着直播间里的讨论。
　　心中也不由得打起了鼓来。
　　如今。
　　从小被灌输唯物主义教育的她。
　　也被自己心中的幻想所吓到了。
　　冰冰不由得感觉。
　　这个世界上。
　　或许真的有一些自己所无法理解的东西。
　　一些用科学解释不了的东西。
　　就在这时。
　　冰冰忽然看到台阶的前方有一个男人。
　　那人正定在原地。
　　似乎是在思考着什么。
　　在漆黑的夜色下。
　　一切都显得那么的诡异。
　　冰冰看着面前的这一幕。
　　直接感觉自己的脖子有些发凉。
　　这该不会是什么鬼东西吧。
　　又或者是什么杀人狂魔。
　　一时间。
　　冰冰有些顿步不前。
　　直播间的观众们。
　　也都透过电子设备的灯光，看到了台阶上的那一个男人身影。
　　“我的天，冰冰太难了。”
　　“看看，好家伙，居然有人早就等在这里了，该不会是冰冰的粉丝吧。”
　　“我怎么感觉不对劲，那男的怎么一动不动的。”
　　“好家伙，我也感觉到有些不对劲了。”
　　“冰冰，要不咱们跑吧。”
　　“是啊，赶紧跑，万一遇到什么死BT就完蛋了。”
　　冰冰此刻却是浑然不顾。
　　朝着男人这边就走了过来。
　　陈易此时正在观察着整座泰山。
　　对于那个女人。
　　他也早就已经发现了。
　　可现在居然敢走过来。
　　有趣。
　　想到这。
　　陈易不由得玩心大起。
　　不如让这个女人，获得一些奇怪的能力.
第268章被吓坏的女人。
　　随后。
　　陈易便为这个女人进行了一部分的改造。
　　让她拥有看到鬼魂的能力。
　　泰山古往今来。
　　死在这里的鬼魂无数。.
　　加上没有那所谓的轮回。
　　早就已经是鬼满为患。
　　冰冰此刻正准备来到陈易的身边时。
　　周围顿时出现了无数鬼魂在她的身边。
　　冰冰顿时被吓到了。
　　刚才还空无一人的泰山石阶，现在却到处都充满了人。
　　而且这些人。
　　一个个的服装都不像是现代的服装。
　　有穿着蓑衣的，也有穿着中山装的，也有穿着飞鱼服的。
　　令人目不暇接。
　　就像是开了一个大型的时装秀。
　　冰冰心中不知怎么的。
　　竟然没有感觉到害怕。
　　而是状起了胆子。
　　看向了身边一名古代富商打扮的人。
　　“你们这是怎么了，怎么一个个的都穿成这样。”
　　那古代富商看到冰冰这样子。
　　顿时眼神好奇。
　　“姑娘，你能看见我 ？”
　　冰冰嘴角颤颤巍巍。
　　“怎么，能看见你们怎么了。”
　　周围的鬼魂此刻也都在这时，齐刷刷地看向冰冰。
　　眼神中透露出一种莫名的意味。
　　冰冰强忍着慌乱。
　　随后看向了自己的直播间。
　　直播间里的观众们。
　　纷纷都在那里打着弹幕。
　　“冰冰，你怎么了，怎么会在那里自言自语的。”
　　“对啊，主播你该不会是撞邪了吧。”
　　“看到主播这个样子，我心里有种发麻的感觉，不知道你们有没有。”
　　“是啊，主播刚才好像是在跟空气说话呢。”
　　“你们有没有发现，刚才的那个男人已经不见了。”
　　“是，你不说我还没注意，现在已经不见了。”
　　“难道说，主播刚才看到的那个男人是鬼神吗？”
　　“说起来，我们只是看到一个模糊的轮廓，并没有看到具体的形象啊。”
　　“是啊，这简直是不可思议。”
　　冰冰看着弹幕上的话。
　　只觉得一股凉气从尾巴骨升到了后脑勺。
　　自己真的是碰到鬼了啊！
　　想到这。
　　冰冰再也忍不住。
　　直接朝着山下跑去。
　　幸好这里的台阶还不算很陡峭。
　　所以冰冰的速度并没有被减缓。
　　而让她更加崩溃的是。
　　周围明明布满了人。
　　可她根本就碰不到他们。
　　而且还一个个用眼神目送着她。
　　直播间里的观众看到主播这样子也吓坏了，纷纷拨通了泰山附近的衙门电话。
　　没多久。
　　冰冰就跑下了泰山。
　　而接到报警电话的官方，此刻也都来到了这里。
　　接待室中。
　　冰冰一脸的惊魂未定。
　　好看的脸上还挂着两行泪珠。
　　此时。
　　一名官方人员正在向冰冰询问。
　　“ 小姐，刚才你究竟发现了什么，可以告诉我们吗？”
　　冰冰此时双眼有(李好的)些无神。
　　“人，好多的人。”
　　“泰山上好多的人啊。”
　　“原本没有任何的人，可现在就这样出现在我的面前了。”
　　听到这句话。
　　那名官方人员顿时了然麦。
　　恐怕是这个小姐。
　　已经觉醒了某种天赋。
　　只是自己还不知道而已。
　　想到这。
　　那名官方人员，直接拨通了天机局的热线电话。
　　告知了这里的一切事情.
第269章通往幻梦境的两种方法！
　　很快。
　　天机局的人过来，带走了这名女主播。
　　陈易此时静静地看着面前的这一切。
　　这些天机局的人。
　　一定是得到了那些先天神祇的帮助。
　　自己在泰山一无所获。.
　　或许。
　　可以通过这天机局来作为突破口。
　　紧接着。
　　陈易就这样跟在了这些天机局的背后。
　　想要找到一部分这些天机局人的高层。
　　从而找到通往那众神出来的地方。
　　很快。
　　陈易就跟着来到了天机局的总部。
　　这里是一处如同宫殿一般的地方。
　　并且陈易通过破妄之眼。
　　看到了这地下还有数百层530的建筑。
　　每一层的建筑功能都不相同。
　　看来。
　　这天机局筹备的不是一天两天了。
　　随后。
　　陈易拿出了人生剧本。
　　开始一个一个地查看起了这天机局内所有人的生平。
　　最终。
　　一个女人的生平吸引了他。
　　因为这个女人。
　　差不多已经有八十多岁了。
　　但容貌却还和十八岁少女的一样。
　　张芷溪。
　　天机局的最高层。
　　整个炎黄第一个碰到神的人族。
　　也可以说是第一个开启了系统的人族。
　　在十八岁那年。
　　碰到了一名龙首人身的神。
　　并且与之交合。
　　育有一子。
　　从此开启了系统。
　　人生剧本上。
　　将这张芷溪的生平，所发生的大事记载的一清二楚。
　　但陈易却只能知道。
　　这张芷溪是通过做梦去往那众神聚集地的。
　　人生剧本只能记载一些大概。
　　所以具体的方法。
　　还是要亲自去问这个家伙。
　　陈易随后来到了办公室内。
　　张芷溪看到突然出现的陈易吃了一惊。
　　“你是什么人，怎么来到我的办公室的！”
　　陈易这时笑了笑。
　　“我是什么人并不重要，重要的是，我来这里，是为了问你一些问题。”
　　张芷溪很快就恢复了平静。
　　同时拉响了警报。
　　但整个(adfg)房间都被陈易隔绝了起来。
　　根本就无法与外界取得联系。
　　看到拉响警报之后并没有什么反应。
　　张芷溪原本平静的脸上出现了一丝慌乱。
　　“你到底是谁，来这里想要做什么？”
　　陈易坐到了一处椅子上。
　　“我，就是你们最近在调查的阿撒托斯神。”
　　“你不是一直很好奇吗？”
　　“所以，我就这样来到了这里。”
　　“而我，只是为了问你一些通往幻梦境的方法。”
　　听到幻梦境三个字。
　　张芷溪本能地察觉到了一种危险。
　　可以说。
　　这幻梦境，就是她内心最大的秘密。
　　谁也不知道。
　　但面前这个阿撒托斯神。
　　居然如此轻而易举地就知晓了一切。
　　简直是不可思议。
　　他找幻梦境是为了什么？
　　神祇们不是都已经出来了吗？
　　虽然不明就里。
　　但张芷溪感觉，自己不要想着说谎为好。
　　毕竟自己只是一个凡人。
　　作为神。
　　掌握的手段是她根本无法想象的。
　　陈易就这样静静地看着。
　　张芷溪的额头冒出冷汗。
　　“好，我说。”
　　“通往幻梦境，有两种方法！”
　　“一种就是通过做梦，连接那潜意识组成的世界。”
　　“再有一种。”
　　“那就是走下七十阶浅眠的阶梯！”.
第270章闪耀的光球，犹格索托斯之子
　　此时张芷溪继续说道：
　　“但来到浅眠阶梯的前提，还是要进行入梦。”
　　“通过这种方式，是不用获得众神许可，就可以进入幻梦境的。”
　　“还有就是，当你来到阶梯的尽头，就会碰到一~处悬崖。”
　　“不要犹豫，跳下去就-好。”
　　“你在降落的过程，会碰到不可思议并且无比骇人的黑暗无形之物，狂笑着的有翼生物，甚至还有闪耀的光球。”
　　“当你来到最底层之后，就会看到一道光芒闪耀的裂隙。”.
　　“然后进去。”
　　“进去之后，你就会到达真正的幻梦境！”
　　陈易听到这句话后。
　　点了点头。
　　他看得出这张芷溪并没有撒谎。
　　随后打开张芷溪的人生剧本。
　　83岁时，遭受未知神祇威胁，被迫交出了前往幻梦境的方法。
　　妥了。
　　陈易随后就离开了这里。
　　看着离去的陈易。
　　张芷溪才瘫倒在座位上大口大口喘着粗气。
　　这位陌生神祇实在是太可怕了。
　　她能够感觉到。
　　就算是那些先天神祇来到这里。
　　也完全不是他的对手。
　　最终。
　　只能够有被杀死的命运
　　陈易这边。
　　也是回到了自己修养的地方。
　　随后。
　　坐在平日里钓鱼的地方，就控制自己进入了梦境之中。
　　根据张芷溪讲解的方法。
　　陈易果然在梦境中看到了一处通往不知什么地方的阶梯。
　　随后。
　　陈易就朝着阶梯走了过去。
　　现在。
　　他要去幻梦境了。
　　当陈易走到阶梯最低层的时候。
　　果然如那张芷溪所说。
　　面前是一处深不见底的悬崖。
　　没有犹豫。
　　陈易直接跳了下去。
　　呼呼的风声顿时在他的耳边响起。
　　此时周围一团团黑雾正在向他袭来。
　　陈易也看到了那一团黑雾的属性介绍。
　　【夜魇】
　　【介绍】：黑暗无形之物，只有在梦境中最黑暗的地方才会出现，并且会吞噬你的一部分潜意识，夜魇不死不灭，几乎没有什么能够消灭它。
　　陈易看到后。
　　也是有些意外。
　　这种东西，居然是不死不灭的。
　　粘上不死不灭的属性。
　　就算是这个小夜魇，也是显得神秘非常。
0···求鲜花
　　恐怕不止蓝星这边的梦境。
　　其他地方的梦境。
　　恐怕也会出现这种东西。
　　紧接着。
　　一声声狂笑的声音传到了陈易的耳朵中。
　　那些声音。
　　就像是在嘲笑着他。
　　嘲笑着所有一切闯入这里的生物。
　　不自量力！
　　陈易的心态则是古井无波。
     ...0
　　虚手一抓。
　　一只如同蝙蝠的种族，就这样出现在了他的手中。
　　这只蝙蝠。
　　直接被陈易缩小，并且直接捏死。
　　被陈易捏死之后。
　　蝙蝠立刻化为了一缕烟尘。
　　并没有什么其他特殊的地方。
　　陈易心中暗暗猜测。
　　这梦境中的生物。
　　和现实世界的，还是不一样的。
　　就是不知道那张芷溪所说的光球是什么。
　　陈易继续下降了大概有半个小时。
　　一团团的光球，从远方飞来。
　　逐渐的将他所包围。
　　陈易也在这时看到了那些光球的属性。
　　【犹格索托斯之子】
　　【介绍】：外神犹格索托斯之子，被派来管理一切梦境！门.
第271章全知全视神的孩子？
　　陈易看着这些光球的介绍。
　　不由得有些疑惑。
　　犹格索托斯之子？
　　这犹格索托斯是个什么。
　　随后。
　　陈易就拿出人生剧本。
　　对着这些所谓的犹格索托斯之子进行了查看。
　　但让陈易有些意外的是。.
　　这些光球的经历。
　　并没有展现在人生剧本上面。
　　只有一行字。
　　“全知全视之神的子嗣。”
　　好像这些光球没有人“五三零”生经历一般。
　　这犹格索托斯。
　　难道掌握的权能是全知全视吗？
　　陈易的心中不由得升起了一阵激动。
　　这全知全视。
　　一听就是如此的强悍。
　　但陈易随后就泄了气。
　　想必。
　　如此强悍的神祇。
　　自己也是绝对打不过的。
　　想想就好了。
　　就在这时。
　　陈易的脚底突然出现了一种脚踏实地的感觉。
　　陈易的目光看去。
　　一道巨大的光之裂隙。
　　就这样出现在了他的面前。
　　想必。
　　这就是通往幻梦境的通道吧。
　　随后。
　　陈易没有理会那些光球。
　　就朝着通往幻梦境的裂隙走去。
　　当来到那光之裂隙前。
　　陈易顿时被裂隙直接就吸入了进去。
　　面前的一切。
　　顿时都发生了改变。
　　他所在的这里。
　　是一处梦幻般的密林。
　　密林之中。
　　到处都是童话中才会有的生物。
　　独角兽、小矮人、波波熊之类。
　　一个个无忧无虑。
　　似乎在这里，就是梦境般的天堂。
　　啧啧。
　　陈易摇了摇头。
　　好嘛。
　　居然还有这种地方。
　　真不愧是叫做幻梦境。
　　还真是又梦又幻。
　　随后。
　　陈易升到了天空之中。
　　此刻的他。
　　锁定了一处地方。
　　那是一座漂浮在天上的岛屿。
　　在那里。
　　是有那些先天神祇气息存在的。
　　随后。
　　陈易直接瞬移到了岛屿的上空。
　　而刚来到这里。
　　陈易就看到了许许多多的先天神祇从岛屿上的一处宫殿中走了出来。
　　这些先天神祇。
　　大都是世界各地流传了无数年，神话故事中的神祇。
　　宙斯、奥丁、女娲、伏羲、伊斯塔星辰女神等等。
　　所掌握的权能一个比一个强悍。
　　那些第一批出去的先天神祇。
　　根本就没有任何的可比性。
　　此时宙斯手持闪电0 ...
　　看向了陈易。
　　“该死的外来者，你走错地方了！”
　　说完之后。
　　宙斯的闪电就这样落到了陈易的身躯之上。
　　但并未对陈易造成任何伤害。
　　反而那些雷电力量。
　　在这一刻，都被陈易所吸收。
　　看着宙斯。
　　这位奥林匹斯山上的主宰神王。
　　陈易并没有掠夺他权能的想法。
　　因为闪电权能实在是太普通了，仅仅只是单一元素体而已。
　　不过是被他那强大的神力加持。
　　所以才会显得如此强悍。
　　他的弟弟哈迪斯所掌握的死亡权能都比他要强无数倍。
　　因为那是规则。
　　死亡的规则。
　　看到自己的一击并没有发挥作用。
　　宙斯有些不敢相5.6信。
　　要知道。
　　他的攻击。
　　在整个宇宙中，都是数一数二的。
　　可现在。
　　怎么会这个样子！
　　而就在这时。
　　一道声音传来。
　　“父亲，让我来助你！”
　　一名英姿飒爽的女神，此刻身穿战甲，在此刻走了出来。
　　陈易看到后有些惊奇。
　　雅典娜吗？
　　PS：这几天我出门有点事，一天就4000字了，见谅.
第272章目标，编织命运的三姐妹！
　　雅典娜。
　　并不能算什么先天神祇。
　　而是宙斯的女儿。
　　是一名战争与智慧女神。
　　战争与智慧。
　　这两种权能。
　　陈易并不是很想要。
　　他最为想要的。
　　是非常强大的概念权柄。.
　　而这两个虽然也属于概念。
　　但却算不上最强。
　　雅典娜此时看着陈易。
　　直接就从身上拿出一杆长枪。
　　这是火神专门为她锻造的战争胜利之枪。
　　能够极大的加成她的战斗力。
　　一道璀璨至极的光辉，在此刻从雅典娜的身上爆发开来。
　　这一道光辉。
　　直接覆盖了整片天地。
　　下一秒。
　　雅典娜直接出现在了陈易的面前。
　　手中的战争胜利03之枪。
　　朝着陈易的胸口就刺了过去。
　　“轰！”
　　无穷的冲击波从撞击处产生。
　　陈易这边则是没有感觉到任何的痛意。
　　雅典娜的攻击。
　　对他造成不了任何的伤害。
　　看着面前的这一幕。
　　雅典娜惊呆了。
　　她深知。
　　自己的这一道攻击，就算是自己的父亲也不敢硬接。
　　可如今。
　　居然没有造成任何有效的伤害。
　　这已经是颠覆了她的认知。
　　根本就是一件不可能的事情。
　　陈易这时笑了笑。
　　一把抓过了雅典娜的长枪。
　　雅典娜还没反应过来的时候。
　　长枪就已经被陈易嚼吧嚼吧吃到了肚子里面。
　　这长枪蕴含的能量种类很丰富。
　　陈易觉得还是蛮好吃的。
　　看到这一幕。
　　雅典娜再也不敢和陈易有丝毫的冲突。
　　随即离开了战场的中心。
　　紧接着。
　　又是一道光辉出现。
　　陈易望去。
　　一名独眼老人正骑着一匹八腿战马。
　　手持一把昆古尼尔长枪。
　　正朝着陈易这边冲锋而来。
　　陈易认了出来。
　　那是司掌时间、预言、王权、智慧、治愈、魔法、诗歌、战争和死亡的奥丁。
　　同时他还发现。
　　这奥丁的权能杂乱不堪。
　　全部都交织在了一起，并不纯粹。
　　如果自己掠夺了这奥丁的一项权能。
　　便会将其他的权能也全部都掠夺。
　　从而将自己剩余的九个位置全部占据。
　　这种事情。
　　陈易是绝对不允许发生的。
　　自己要掠夺。
　　便要掠夺纯粹单一的权能之神。
　　就好比那编织命运的三姐妹。
　　分别掌握着过去现在以及未来。
　　想到这里。
　　陈易开始查看起了这群众神。
　　浑然不顾正在朝着他发动冲锋的奥丁。
　　但却并没有发现有什么三姐妹的存在。
　　也不知道她们现在去了哪里。
　　如果说她们能够洞悉自己的命运。
　　那么自然就明白，以她们现在的实力。
　　是根本就无法抵抗自己的。
　　可现在。
　　却是没有发530现。
　　如果这样的话。
　　那就是这三姐妹将自己的命运进行了更改。
　　或者说。
　　那三姐妹并不在这里。
　　而此时。
　　奥丁的昆古尼尔之枪，也已经是刺到了陈易这边。
　　“轰！”
　　比雅典娜更为凶残的爆炸出现了。
　　和雅典娜不同的是。
　　这次的攻击。
　　让陈易感觉到了微微的发痒。
　　说明这奥丁众神之神。
　　拥有了可以撼动他现在神躯的攻击。
　　不过还是没用。
　　随后。
　　陈易大口一张。
　　直接就将奥丁连人带马吸入了自己的口中。
　　再也无法造成什么伤害！.
第273章告诉我，生命之树的位置！
　　噗！
　　下一秒。
　　陈易就将奥丁吐了出来。
　　而奥丁身上的宝物。
　　永恒之枪昆古尼尔，八腿天马斯雷普尼尔，以及其他的宝物斯雷普尼尔指环等等。
　　也是全部消失。
　　全部成为了陈易能量的养料。
　　这些宝物的能量种类丰富。
　　陈易感觉吃起来。
　　就像是在吃零食一样。.
　　令他感觉极为的舒爽。
　　而奥丁。
　　陈易却不想就这么把他给单纯的吃了。
　　毕竟。
　　他并不想让这些他所熟知的神话人物全部消失。
　　只需要吃一部分就可以了。
　　被吃掉了所有宝物的奥丁。
　　在此刻脸色极为难看。
　　自诩无敌的他。
　　居然就这样被轻易地打败。
　　而且还被对方放了一马。
　　简直是不能接受。
　　就在这时。
　　一名蛇身人首的神祇走上前来。
　　“未知的神明，不知道你来到这里的目的是什么 。”
　　“我叫女娲，无论什么原因我都可以照做。”
　　听到这句话后。
　　陈易有些意外。
　　没想到会是女娲。
　　这个神话传说中造人的女神。
　　说起来。
　　自己也算的上是她的后代了。
　　这些神祇。
　　陈易都看了。
　　全部都身具多种权能。
　　虽然有的很强。
　　但却不符合他那单一的标准。
　　而命运三姐妹，分别掌握着命运的一部分权能。
　　合起来。
　　那就是完整的命运权能。
　　想到这。
　　陈易觉得。
　　也就只有命运三姐妹。
　　才符合他掠夺的标准。
　　随后。
　　陈易走了下去。
　　“将命运三姐妹交给我，我就不会对你们造成任何的伤害。”
　　不过令陈易意外的是。
　　当听到命运三姐妹之后。
　　所有的先天神祇，在这一刻都露出了茫然的表情。
　　女娲此时更是问道：“不知道，命运三姐妹是哪三位女神，我们可从来都没有听到过。”
　　“是啊，我们根本就没有听到过。”
　　看着众神一脸茫然的样子。
　　陈易没有废话。
　　而是直接拿出了人生剧本。
　　其中奥丁和奥林匹斯众神与这掌控命运的三位女神联系最为密切。
　　但陈易查看了许许多多神祇的人生剧本。
　　却根本没有找到任何的蛛丝马迹。
　　这就说明。
　　命运三姐妹。
　　是不存在的！
　　但陈易可不会相信。
　　如果说人生剧本查看不到他们的话。
　　很有可能。
　　这命运三姐妹，是将自己的命运隐藏了。
　　所以这所有的众神。
　　命运轨迹之中，就没有了她们的存在。
　　想到这一点。
　　陈易也没有灰心。
　　那命运三姐妹作为这个宇宙的命运之神。
　　所能够掌管的。
　　也不过是这个宇宙的命运而已。
　　其他宇宙的来客。
　　又或者是其他的能量，是根本就没有办法管得到的麦。
　　陈易的脑海中。
　　瞬间便酝酿了一个计划。
　　一个可以引出那命运三姐妹的计划。
　　想到这里。
　　陈易看向奥丁。
　　“ 既然如此，我需要你们告诉我生命之树的位置。”
　　“其他的，我不会再为难你们！”.
第274章传说中的生命泉水，沃达尔泉！
　　听到陈易的要求。.
　　奥丁没有犹豫。
　　为了让陈易这个可以随时威胁到他们生命的存在离开。
　　直接就将生命之树的位置告知了他。
　　还有关于如何进入那一处世界。
　　听到之后。
　　陈易也是很意外。
　　因为这生命之树也是世界之树。
　　位置就在这个宇宙的第4个维度。
　　第四维度的世界。
　　就是由这生命之树所构造。
　　巨大的枝干构成了整个世界。
　　其下方有三条巨大的树根。
　　一处树根有着生命之泉。
　　一处树根有着智慧之泉。
　　一处树根有着不竭之泉。
　　陈易在听到生命之泉的消息后。
　　也颇为惊喜。
　　毕竟。
　　这生命之泉的所在。
　　可是神533话传说中命运三姐妹的住所。
　　既然如此。
　　那么自己就必须去这个宇宙的第四维度看一下了。
　　紧接着。
　　陈易直接粗暴的撕开了幻梦境，让自己的意识回到了自己的躯体。
　　看着面前的世界。
　　陈易拿出了手机。
　　随后便搜索起了北欧神话中的命运三姐妹。
　　令陈易惊奇的是。
　　搜索出来的东西。
　　根本就没有这命运三姐妹的消息。
　　而只有他这个。
　　从万族求生战场回来的人。
　　脑海中才有印象。
　　看来。
　　这个(adfg)宇宙的命运已经被修改过了。
　　不过这也侧面印证了命运权能的强大。
　　如果让自己掠夺到手。
　　那对自己的加成将是无法想象的。
　　那预言之神。
　　还有他的预言联盟。
　　在掌握了命运权能的自己面前。
　　也是土鸡瓦狗般的存在！
　　陈易随后就拿出了天维之门。
　　“恭喜您打开了天维之门，请您进行选择进入维度。”
　　“第四维度！”
　　随后。
　　天维之门便化为了一道传送通道。
　　陈易见状。
　　直接就冲了进去。
　　下一秒。
　　周围的世界就变了一个样子。
　　一株贯穿在!若水飞卢群9七5六2*八8;四1整个宇宙的大树。
　　就这样出现在了陈易的面前。
　　陈易看着面前的生命之树。
　　顿时心中明白。
　　这就是第四维度了。
　　紧接着。
　　陈易就开始纵观起了整个宇宙。
　　这第四维度只有九个世界。
　　分别是中庭。
　　也就是人类居住的世界。
　　再然后，就是阿斯加德，北欧众神所居住的世界。
　　接下来。
　　就是死亡国度，死人住的地方。
　　以及雾之国。
　　这里是冰天雪地的国度，病死及老死者的归宿。
　　火之国。
　　巨人之国。
　　精灵国度。
　　矮人和侏儒的世界。
　　以及华纳神族所居住的华纳海姆国度。
　　九大世界。
　　组成了这充满生机与死亡的世界之树。
　　而陈易所要去的地方。
　　则是生命泉水。
　　灌溉和滋养着整个世界的地方。
　　随后。
　　陈易开始查找起来。
　　一个个的生命被他掠过。
　　最终。
　　陈易看到了那一处生命之泉。
　　随后。
　　陈易一个瞬移。
　　就来到了那生命之泉的所在。
　　踩在土地上。
　　陈易抬头看去。
　　这里到处都是参天的根须。
　　不远处的生命之泉，正不断地散发着水雾让这些根须吸收。
　　看到这一幕。
　　陈易也是觉得有些好笑。
　　这命运三姐妹还真是会玩。
　　居然想到了这样的法子来掩盖她们存在过的痕迹.
第275章找寻，被遮盖住的命运痕迹。
　　随后。
　　陈易来到了那生命泉水的旁边。.
　　这生命泉水。
　　差不多有三千多个平方。
　　相比泉水来说。
　　已经算是比较大的了。
　　并且散发着无比浓郁的生命能量。
　　这种生命能量。
　　让陈易都有些心醉和~感到舒适。
　　朝着生命泉水的里面-望去。
　　这生命泉水的内部黑黝-黝的。
　　根本就望不到底。
　　就算是以陈易的破妄之眼。
　　也是望不到底。
　　凭借那强大无比的感知力。
　　也是感知不到底。
　　陈易有些惊奇。
　　自己几乎可以感知大半个宇宙了。
　　这生命泉水有这么深吗？
　　随后。
　　陈易直接变走了自己的衣服。
　　一个猛子就朝着这一处生命泉水扎了下去。
　　紧接着。
　　陈易运转吞噬力量。
　　疯狂地吸收着生命泉水。
　　无穷无尽的生命力量。
　　就这样被陈易所吸收。
　　陈易的目的很简单。
　　那就是通过破坏生命之泉。
　　从而引出那司管命运的三姐妹。
　　毕竟。
　　这最基础的生命之泉消失了。
　　这第四维度整个世界，也就会提前迎来诸神的黄昏。
　　随后。
　　陈易不断地朝着下方游去。
　　身体不断旋转。
　　这种游泳的方式。
　　可以最快的探底。
　　但陈易却发现了一件事。
　　那就是这生命之泉看似没有底部。
　　但他却一直在穿梭在同一个地方。
　　意思就是说。
　　无论他怎么向下游。
　　都无法真正地触碰到底部。
　　瞬移。
　　也是如此。
　　似乎是有一种神奇的力量在进行阻挠。
　　感知到了这个现象之后。
　　陈易没有纠结。
　　而是回到了生命泉水的旁边。
　　疯狂地吸收起了游离在空气中的生命能量。
　　让那些参天根须。
　　根本就没有任何办法吸收到一丝一毫的生命力量。
　　生命泉水似乎是有生命一般。
　　在陈易做出这一切之后。
　　生命泉水就以更快的速度在蒸发着自己。
　　但在同时。
　　陈易也是直接来到了这生命之泉的上空。
　　将这生命之泉所有蒸发出来的生命能量进行了吸收。
　　那些根须在吸收不到生命泉水的能量之后。
　　立刻就化为了一条条的根须触手。
　　想要直接伸进泉水之中进行吸取。
　　但陈易怎么会让它如愿。
0···求鲜花
　　直接就划出了几道刀芒。
　　将所有试图吸收生命泉水的根须全部打断。
　　打断之后。
　　其他的根须也是不断地试图来到这里。
　　失去了生命泉水的滋养。
　　它们就像是失去了水的浮萍一般。
　　所以拼尽全力。
　　也要过来。
　　在看到这一幕后。
　　陈易笑了笑。
     ... ...
　　因为他在这些根须之中察觉到了一种微弱神力。
　　这种神力。
　　在驱使着这些根须。
　　如果没有这一种神力。
　　这些根须也不会如此疯狂。
　　而这一种神力。
　　陈易能够察觉到。
　　绝对不属于他所见到过的任何先天神祇。
　　这命运三姐妹。
　　依旧是百密一疏。
　　但陈易此刻忽然想到。
　　既然是可以编制世界的命运。
　　那么这命运三姐妹。
　　是不是也就说明。
　　自己发现这一道神力。
　　也是在命运的安排之中呢。
　　摇了摇头。
　　陈易没再多想。
　　直接就将那一道神力抽取了出来。
　　现在。
　　他想要研究一下。
　　这神力的基础属性和其他神祇的有什么不同门.
第276章命运神力，过去的影像。
　　神力在这一刻。
　　直接被陈易所吸收吞噬。
　　而在那一道维持着根须活力的神力消失。.
　　所有的根须都静止下来。
　　只能够由外力来为它们进行浇灌生命泉水了。
　　感受到这一幕。
　　陈易便开始研究起了自己刚才所吸收的那一道神力。
　　这一道神力非常古怪。
　　而就在陈易将自己的意志探入进去之后。
　　他周围的环“五三三”境。
　　在这一刻直接消失不见。
　　取而代之的。
　　是一种黑暗但却非常温暖的环境。
　　而他。
　　却在这一刻感知不到自己的躯体了。
　　似乎。
　　他的命运在吸收到那一道神力之后，就开始发生了改变。
　　陈易开始探寻着。
　　自己究竟到了什么地方。
　　但却毫无所获。
　　时间一点一点的过去了。
　　而陈易。
　　却也在时间的推移中，感受到了自己周围的变化。
　　首先是他感受到了自己躯体的存在了。
　　但他现在的这一躯体还很脆弱。
　　根本就是弱不禁风。
　　同时。
　　他也知晓了自己现在究竟所处的是一个什么样的环境。
　　一位人类女子的肚子里。
　　她正在孕育着他。
　　陈易得知以后。
　　顿时感觉到了一种荒谬的感受。
　　因为在现在这种情况。
　　他根本闹不清究竟发生了什么事情。
　　随着他一天天的长大。
　　他能够知道。
　　在母体内的时间也越来越短了。
　　他即将出生。
　　最终。
　　在一个风雨交加，电闪雷鸣的夜晚。
　　他降生到了这个世界。
　　而陈易一出生。
　　就看到了周围的环境富丽堂皇。
　　而他那所谓的母亲。
　　也是满含惊喜的看着他。
　　他降生到了一个贵族之家。
　　在降生到这里之后。
　　很快。
　　就有专门的仆人为他洗涤身躯。
　　到了第二天。
　　这一座贵族家的门槛几乎被踩垮。
　　都是想要来讨好贵族的。
　　陈易被抱在怀中。
　　清晰地感知着这一切。
　　而就在这时。
　　随着人群的一阵惊呼。
　　三位女神。
　　在此刻降临在了房屋之中。
　　看到三位女神之后。
　　所有的人。
　　都开始跪拜起来0 ...
　　纷纷献上了自己那谦卑的祝福。
　　而陈易在感知到这三位女神后。
　　不由得一阵惊喜。
　　因为这就是那命运三姐妹。
　　拉克西斯、克洛托、阿特洛波斯。
　　此时这三位女神。
　　似乎是并不知道陈易的身份。
　　纷纷来到了抱着陈易的贵妇面前。
　　此时。
　　那名贵妇眼神恭敬。
　　“欢迎您，三位美丽而善良的女神。”
　　随后。
　　三位女神便开始逗起了陈易。
　　这三姐妹。
　　似乎是很喜欢陈易。
　　命运三姐妹中的大姐这时说道：“我很喜欢这个孩子，未来他一定是一位英俊且勇敢的战士。”
　　命运三姐妹中的大姐话音刚落。
　　一5.6种看不见的神力祝福就没入了陈易的身躯之中。
　　此时那二姐说道：“未来这个孩子，一定会是一名极具才华的大诗人，并且还会因此获得取之不竭的财富！”
　　又是一道命运的赐福没入到了陈易的身体中。
　　就在命运三姐妹中的老三想要开口时。
　　另一群想要祝贺的人们，直接涌入了贵妇的房间之中.
第277章命运的另一个分支。
　　人们拥挤着。
　　争先恐后，想要凑到贵妇的床前看看新出生的陈易。
　　但也因为这。
　　直接就挤到了命运三姐妹中的老三。.
　　老三这时勃然大怒。
　　“无论我的大姐和二姐说什么都没有用，因为这个孩子的生命，就像是床边的燃烧着的蜡烛一样长！”
　　话音一落。
　　所有人立刻安静了下来。
　　贵妇在听到之后。
　　立刻哭泣起来。
　　因为命运女神说过的话，是绝对03无法更改的。
　　命运女神的大姐和二姐。
　　似乎也对她们这个最小的妹妹所做出的决定震惊了。
　　其他的人。
　　都在这一刻被吓得不敢说话。
　　生怕说错了什么话。
　　被这位掌管着未来的女神赐予什么不好的命运。
　　此时。
　　命运三姐妹中的大姐来到了陈易的身边。
　　用手轻轻抚摸了一下陈易的头。
　　“多么可爱的孩子。”
　　随后。
　　命运三姐妹的大姐就看向了贵妇人。
　　“放心，你的孩子不会这么快就结束生命的。”
　　说完之后。
　　大姐就拿过了床头已经燃烧了一半的蜡烛。
　　看着蜡烛。
　　随后就轻轻地吹了一口气。
　　燃烧着的蜡烛顿时被吹灭。
　　一缕燃烧后的青烟，在蜡烛芯摇摇升起。
　　其他人看着面前的这一幕。
　　不知道这位女神想要做什么。
　　贵妇也是一脸的诧异。
　　命运三姐妹的大姐此刻将燃烧了半截的蜡烛放在了贵妇的手中。
　　“只要这一支蜡烛没有燃烧完，那么这个孩子就不会死。”
　　“如果这个孩子活够了，丧失了对生活的勇气，那么再将这半截蜡烛取出来点燃吧。”
　　此话一出。
　　陈易的命运发生了改变。
　　从此以后。
　　只要没有人将剩下的这半截蜡烛燃烧结束。
　　那么他就是不死之身。
　　这个结果。
　　大家都很满意。
　　命运三姐妹中的老三，此时其实也已经后悔了。
　　看到大姐将事情处理的这么好。
　　也是喜笑颜开。
　　随后参与了宴席后就离开了这里。
　　贵妇将蜡烛小心藏好。
　　关系到她孩子的命。
　　时间一天天的过去了。
　　而陈易。
　　也慢慢的长大了。
　　现在的陈易。
　　根本无法动用自己的神力。
　　所幸是他受到了命运三姐妹中大姐和二姐的祝福。
　　获得了极高的战斗天赋和文艺天赋。
　　并且长的俊美无比。
　　几乎所有见过他的女性，都会被他的容颜533迷住。
　　这是一种恩赐。
　　陈易也很会利用这种优势。
　　他得知了这个世界的很多事情。
　　那就是。
　　这个世界是一个典型的西方奇幻世界。
　　女巫、狼人、吸血鬼、猎人、神裔、宗教、信仰等等等等。
　　除了前世一些耳熟能详的神祇外。
　　并且还增加了许多陈易未曾听过的神祇。
　　陈易的心中有了猜测。
　　或许。
　　这个世界。
　　是命运的另一个分支。
　　而那命运三姐妹。
　　也是通过这种方法来躲避着自己！.
第278章驯服白马，出门的想法
　　既然知道了这深层的关系。
　　那么自己也就没什么好说的。
　　安心过完自己的这一生就好。
　　毕竟。
　　命运之力永远无法预测。.
　　一处庭院当中。
　　陈易正拿着一把巨剑在那里练习着剑术。
　　如今的19岁的他。
　　凭借着这一手剑术。
　　已经可以说。
　　足以当得上是一名剑术大师了。
　　此时。
　　一名身穿燕尾服的管家走了进来。
　　“少爷，现在已经找到了您所需要的战马，绝对是方圆千里最优良的品种了。”
　　听到这。
　　陈易眼神一喜。
　　他在十八岁成人礼的时候。
　　就像他这一世的便宜贵族父亲提了一个要求。
　　那就是为他寻找一匹跑起来永远都不会疲倦的马。
　　现在。
　　显然是已经找到了。
　　随后。
　　陈易就跟随着管家，去往了那战马所在的地方。
　　当来到他家跑马场的时候。
　　一匹雄壮的白马。
　　此刻引起了陈易的注意。
　　这马匹身高足有三米，看起来如同房子那般高。
　　并且浑身全部都是肌肉。
　　眼神中不时闪过一种桀骜不驯的神态。
　　管家这时看向陈易。
　　“少爷，这就是那一匹马了，但因为野性难驯，所以现在我们都没有给它安上马鞍 。”
　　听到这句话。
　　陈易点了点头。
　　随手就将自己手中的剑扔到了地上。
　　哐当。
　　剑直接就在坚硬的土地上砸出了一个大坑。
　　这剑的重量可见一斑。
　　陈易挽了挽袖子。
　　一个箭步。
　　直接就跳到了那一匹白马的身上。
　　突然感受到自己的身上多出了一个人。
　　白马顿时激烈的挣扎起来。
　　骄傲如它。
　　是绝对不允许一个人类骑在自己的头上的。
　　随后。
　　白马直接就开始疯狂的挣扎起来。
　　并且开始朝着跑马场奔跑起来。
　　当跑起来之后。
　　陈易在上面也是很难过。
　　毕竟现在的他，仅仅只有一身的蛮力。
　　神力和权能天赋在这个世界无法生效。
　　稍不注意。
　　就有可能被这一匹马摔下去。
　　随后。
　　陈易直接夹紧了马腹。
　　任由这一匹白马怎么挣扎。
　　也不要想着把他给甩下来。
　　时间过得很快。
　　大概三个小时后。
　　白马似乎是跑累了。
　　气喘吁吁的来到了一处饮马槽，咕噜咕噜的喝起了水来。
　　当喝完水。
　　陈易拍了拍马背。
　　白马顿时心领神会。
　　直接就根据着陈易的指令行进起来。
　　三个小时的训马过程。
　　已经让这一匹白马，彻底的臣服。
　　陈易见状。
　　直接就跳下了马背。
　　带着白马就来到了管家的面前。
　　“ 给它弄上最好的鞍座，我过几天要出一趟远门。”
　　听到这句话。
　　管家有些(李好好)惊讶。
　　“少爷，您要出远门了吗？”
　　“这件事，领主大人知道吗？”
　　陈易摇了摇头。
　　“不，我还没说呢戒。”
　　“不过接下来他就会知道了。”
　　“格雷家族的人，怎么能没有一次独自游历的经历呢？”
　　听到陈易这样说。
　　管家也便没有再劝。
　　“那我现在就去准备了。”
　　“去吧，记得喂得肥肥的。”
　　“是！”.
第279章杰克的豆子，通往天空的藤蔓
　　陈易告诉了自己这个世界的便宜父亲以后。
　　立刻就受到了支持。
　　毕竟。
　　在老格雷的眼中。
　　陈易就是未来继承他这个领主的人选。
　　所以。.
　　陈易想要出去闯一闯。
　　他是非常赞同的。
　　紧接着。
　　老格雷为陈易准备了极为丰厚的出门大礼包。
　　首先是一套极为坚固的铠甲。
　　就算是碰到巨魔。
　　被巨魔吃到了嘴里。
　　也能把巨魔的牙齿给崩坏了。
　　还有就是一把老格雷年轻时候用到的佩剑。
　　这把剑被魔法力量祝福过。
　　攻击敌人的时候533。
　　会释放出一道闪电麻痹敌人。
　　最后。
　　也是最重要的一个东西。
　　是一个花布做成的包裹。
　　这个包裹的效果极为强悍。
　　那就是可以从中源源不断地取出各式各样精美的食物的饮品。
　　陈易在路上。
　　是不用为食物而担忧的了。
　　老格雷拿出来的时候很谨慎。
　　告诉陈易。
　　一定不要将里面的食物分享给别人。
　　不然就会引来灾祸。
　　听到这句话后。
　　陈易也明白。
　　这个世界的魔法道具。
　　总有一些奇怪的限制。
　　不过老格雷既然这样说了。
　　陈易也是会依照着他的话去做。
　　只要自己饿不到那么一切就都好说了。
　　在做好了这一切准备之后。
　　陈易就骑着白马。
　　离开了这个从小长大的地方。
　　陈易身穿铠甲，腰跨宝剑。
　　加上那一匹高达三米的战马。
　　一路上并没有受到什么打扰。
　　最终。
　　白马跑了差不多两千多里路的时候。
　　陈易在一片黑森林停了下来。
　　随后。
　　陈易找了一个平坦的地方。
　　拿出了包裹。
　　从里面拿出了各种各样的食物和饮品。
　　有烤鹅，烤羊肉，鸡蛋甜品等等。
　　还有各种冰葡萄酒。
　　食物很美味。
　　陈易吃的大快朵颐。(adfg)
　　而就在这时。
　　一个声音从黑森林的深处传了过来。
　　“远方的旅人，你能够给我吃一下你的食物吗？”
　　一个衣衫褴褛，牵着一头奶牛的小男孩。
　　这时走了过来。
　　陈易看到这个小男孩。
　　不由得有些好奇。
　　这个小男孩是从哪里来的。
　　杰克很饿。
　　他已经有两天多没有吃饭了。
　　自从他的母亲。
　　让他带着家里的两头奶牛出去换钱。
　　他就在这黑森林迷失了。
　　并且在这里。
　　碰到了一名老婆婆。
　　被那个老婆婆欺骗后，用一小袋蚕豆就换走了他的一头奶牛。
　　杰克很绝望。
　　在闻到食物的香味之后。
　　立刻就朝着这边赶了过来。
　　陈易看着面前的这个小男孩。
　　不知道怎么的。
　　总觉得这个小男孩有一种亲切感。
　　似乎帮助了这个小男孩。
　　自己就会获得什么好处。
　　不过想起老格雷的话。
　　陈易并没有选择给这个小男孩包裹里面的食物。
　　而是给了这个小男孩自己随身携带的一块肉饼。
　　随后。
　　陈易扔了过去。
　　小男孩顿时狼吞虎咽起来。
　　而小男孩腰间的一个小布袋。
　　此刻引起了陈易的注意。
　　因为他能够感受到。
　　布袋里面蕴含着无比充沛的生命能量！.
第280章女巫的邪恶计划，前往女巫小屋！
　　陈易这时看向小男孩的方向。
　　“我能看看你的小布袋吗？”
　　听到陈易这句话。
　　杰克立刻点了点头。
　　“好。”
　　说完之后。
　　杰克就将腰间绑着的那个小布袋~解了下来。.
　　随后交给了陈易。
　　陈易接过了布袋，随即就将布袋-打开。
　　并看到了这布-袋里面的蚕豆。
　　他知道。
　　这蚕豆绝对蕴藏着无比巨大的生命能量。
　　如果能够吸收掉。
　　绝对会对他的实力增加无比的提升。
　　但就他在这个世界的小身板。
　　恐怕还没有消化，就会被这蚕豆中巨大的能量撑爆了。
　　叹了一口气。
　　毕竟自己现在还不是神体啊。
　　随后。
　　陈易取出了其中一颗蚕豆。
　　将剩余的蚕豆交给了小男孩。
　　“我要这个蚕豆，就当做是你买我肉饼的钱吧。”
　　小男孩这时说道：
　　“尊贵的骑士大人，您可以买下我的这头奶牛吗？”
　　“我因为被人欺骗，被她用这蚕豆换了一头奶牛。”
　　“现在我已经不敢回家了。”
　　说完之后。
　　小男孩眼神哀求的看着陈易。
　　“骑士大人，只要两枚金币，我这头奶牛就是您的了。”
　　陈易听到两枚金币后。
　　心中不由得有了主意。
　　随后。
　　陈易拿出了自己的钱包。
　　钱包里面有很多黄澄澄的金币在发光。
　　这是他的零花钱。
　　总共有114枚金币。
　　按照购买力的话。
　　一枚金币差不多是一千多块的软妹币。
　　不到两千，就可以买来一头奶牛。
　　这要是放在蓝星，肯定是便宜到没边了。
　　金币哗啦作响。
　　小男孩一脸渴望。
　　陈易这时对小男孩说道：
　　“我挺喜欢你的蚕豆的，我出5枚金币，然后换你手中的蚕豆和奶牛怎么样。”
　　杰克这时听到后。
　　顿时狂喜起来。
　　因为这远远地超出了他的预期。
　　甚至还多出了一枚金币。
　　母亲一定会夸奖他的。
　　毕竟。
　　两头奶牛能卖到4枚金币，就绝对是高价了。
　　随后杰克接过了5枚金币。
0···求鲜花
　　“骑士老爷，这蚕豆和奶牛是您的了！”
　　说完之后。
　　似乎是害怕陈易反悔，杰克就朝着黑森林中跑去。
　　在巨大的喜悦下。
　　他也想起了回家的路。
　　没一会就不见了踪影。
　　陈易这时看着自己手里的蚕豆。
　　也是对这样的结果很满意。
     ... ....
　　此时。
　　陈易忽然想起了一个童话故事。
　　那就是一个小男孩。
　　用奶牛换了女巫手里的蚕豆，然后种下生长成了通往天空巨型藤蔓的故事。
　　啧啧。
　　该不会这么巧吧。
　　随后。
　　陈易生出了一种现在就种下蚕豆的冲动。
　　但随即又被他所制止住了。
　　毕竟现在不是什么好时机。
　　用蚕豆换奶牛的那个女巫。
　　可是还在黑森林中呢。
　　或许。
　　自己可以去找寻一下，这个女巫做亏本买卖的真相。
　　说不定这个女巫有什么邪恶的计划呢。
　　想到这里。
　　陈易牵着马，带着奶牛就朝着黑森林走去门.
第281章斩杀女巫，意外收获。
　　随着陈易向这一片黑森林走的越来越深。
　　周围的雾气也是变得越来越浓。
　　奶牛不安的东张西望。
　　陈易的战马。
　　却是没有丝毫的胆怯。
　　随着时间的推移。
　　陈易感觉得到，这黑森林中，已经多出了许多充满恶意的目光。
　　这种目光。.
　　带有好奇恐惧还有威胁。
　　陈易缓缓拔出了自己的长剑。
　　被赋予了“五三七”雷电之力的长剑，被拔出之后。
　　立刻就到处闪耀着电火花。
　　周围那些不怀好意的目光。
　　在看到这一幕之后。
　　纷纷消失不见。
　　此时。
　　陈易周围的迷雾也消散开来。
　　而陈易的面前。
　　此时出现了一间木屋。
　　这一间木屋。
　　周围到处都是蜘蛛网。
　　院落之内。
　　一朵盛开的血色花朵，极其吸引人的注意。
　　陈易看着那一朵血色的花朵。
　　眼神不由得被吸引了过去。
　　而他旁边的奶牛。
　　在此刻也是逐渐地被吸引走了过去。
　　看到这一幕。
　　陈易没有阻止。
　　正好让这一头奶牛先来试一下究竟有什么危险。
　　奶牛缓缓地来到了血色花朵面前。
　　张开了嘴巴。
　　就想要将花朵吞吃到自己的口中。
　　但就在奶牛张开嘴的一瞬。
　　血色花朵就化为了一朵无比巨大的食人花。
　　血盆大口下。
　　直接就将那一头奶牛吞吃到了自己的口中。
　　看到这一幕。
　　陈易有些吃惊。
　　没想到居然这么的危险。
　　此时食人花正在咀嚼着奶牛的尸体。
　　并没有什么空关注到陈易这边。
　　陈易趁着这个机会。
　　直接举起了长剑。
　　对着食人花的根茎就砍了过去。
　　噗嗤。
　　陈易直接就砍出了一道巨大的伤口。
　　鲜红的植物汁液在其中喷洒而出。
　　陈易的这一击。
　　直接就将食人花根茎的一半砍出了豁口。
　　食人花在此时。
　　嘴里的奶牛也顾不得咀嚼了。
　　直接血糊糊的吐了出来。
　　转而朝着陈易这边攻击而来。
　　但陈易可不是那身手极差的奶牛没有反抗的能力。
　　随即一个转身。
　　一道回旋斩就这样被陈易施展出来。
　　食人花口器上的那些叶片牙齿0 ...
　　也在陈易的这一道回旋斩中斩断。
　　随着食人花的哀鸣。
　　一名浑身穿着灰色纱布的秃头女人，此刻从木屋中走了出来。
　　女人张着她那长满黑牙的嘴巴。
　　口中颂念着陈易听不懂的符文咒语。
　　“古罗吧！”
　　伴随着最后一道咒文的念诵。
　　陈易顿时感受到自己的周围重力陡然加重。
　　这种重力场。
　　很明显就是面前的这个秃头女人制造出来的。
　　没有犹豫。
　　陈易直接提起雷电大剑就朝着秃头女人奔袭而来。
　　下一秒。
　　在冲锋出重力场以后。
　　陈易顿时感觉无与伦比的轻松。
　　一种极为5.6舒适的感受。
　　从他的心底升起。
　　而那秃头女人。
　　眼神中充满惊恐。
　　很显然没有想到陈易的力量居然会这么恐怖。
　　因为在往常。
　　从来没有任何的生物可以逃脱她的重力领域。
　　唰！1440,485057（备注]进群）
　　手起剑落。
　　秃头女人直接就被陈易斩下了头颅。
　　而那女人的眼神中。
　　依旧是有着一种不敢相信的神色！.
第282章被诅咒的青蛙们，传说级的宝藏
　　陈易在斩下了这秃头女人的头颅以后也是松了一口气。
　　随手就将旁边努力撑着自己头颅的食人花剩余的一半根茎斩断。
　　食人花轰然倒地。
　　看着面前的这一个秃头女人。
　　陈易也是有些意外的。
　　因为在这里。
　　很明显就是一名女巫。
　　一手重力魔法，如果碰到了其他生物。
　　恐怕还真的会栽在这个女人的手里。.
　　而就在这时。
　　木屋周围的灌木丛中。
　　淅淅索索地传来好多声音。
　　陈易望去。
　　发现是很多小孩大小03的青蛙。
　　这些青蛙。
　　眼神中都露出了一种人性化的色彩。
　　陈易看到以后。
　　不由得有些意外。
　　这些青蛙。
　　难道是这个女巫的护卫吗？
　　看来。
　　刚才自己走来的那些目光主人，就是这些青蛙了。
　　此时一只青蛙蹦蹦跳跳。
　　来到了陈易的面前。
　　但眼神中并没有什么恶意。
　　“尊敬的勇士，谢谢您帮我们诛杀了邪恶的女巫。”
　　听到这句话。
　　陈易颇为意外。
　　这些青蛙什么意思。
　　陈易这时说道：
　　“你们是什么东西，怎么会在这里？”
　　听到陈易的话以后。
　　那些青蛙随后就围了过来。
　　“勇士，我们都是被这个邪恶的女巫害成这样的。”
　　“曾经的我们，也是人类啊。”
　　“是啊勇士，这个女巫给我们下了诅咒，只有受到一国的公主亲吻，我们才能够恢复人形。”
　　“但那种大人物，我们怎么能接触的到呢。”
　　“就算是接触到了，又怎么会亲吻一只可怜的青蛙呢。”
　　陈易听着这些青蛙的诉苦。
　　心中也想起了青蛙王子的故事。
　　这些女巫也不知道是什么恶趣味。
　　居然把解除诅咒的条件定的这么恶心。
　　随后。
　　陈易看着周围的这些青蛙。
　　“有什么我可以帮助你们的吗？”
　　“如果没有，那我就准备走了。”
　　说完之后。
　　陈易就一剑劈飞了木屋。
　　木屋内的陈列，此刻也出现在了陈易的面前。
　　陈易找寻了一下。
　　并没有发现有什么有价值的东西。
　　随后就准备离开这里。
　　找一个空旷的地方种植蚕豆。
　　青蛙们看到陈易要走。
　　纷纷蹦跶着跳到了陈易的面前。
　　“勇士大人，能够请您帮我们一个忙吗？”
　　陈易看着这一群青蛙。
　　随后说道：“怎么，有什么事吗？”
　　“勇士大人，我们听说天空岛的巨人那里，有一只可以解除时间大多数诅537咒的金鸡。”
　　“只要吃下它下的蛋，就可以解除诅咒。”
　　“我们想请您去天空岛，为我们取来一枚金蛋。”
　　“我们分着吃，也是可以的。”
　　“报酬则是我们所得知的一个宝藏地点。”
　　“那是一个传说中的宝藏。”
　　“据说里面有三只可以实现人一切愿望的狗。”
　　“也就是可以实现三个愿望！”
　　陈易在听到这句话后来了兴趣。
　　正好可以去看看。
　　就算是宝藏是假的也没什么。
　　随后陈易点头。
　　“好，我答应你们！”.
第283章攀爬，通往天空的道路。
　　陈易拿出了蚕豆。
　　也别找其他地方了。
　　这地方就挺好。
　　随后。
　　陈易将一颗蚕豆扔到了那个被他斩杀的女巫身躯之上。
　　那一颗蚕豆。
　　顿时就开始蔓延着根须。
　　将女巫的血肉吸收殆尽后，又扎根到了大地上。
　　根须在此刻疯狂蔓延。
　　地面很快传来了震动。.
　　陈易知道。
　　这是蚕豆在积蓄着营养。
　　不知过了多久。
　　地面上出现了一株幼苗。
　　突然。
　　轰地一声。
　　幼苗急速长大。
　　无比庞大的藤蔓，此刻疯狂地朝着天空生长而去。
　　陈易见状。
　　直接抓住了藤蔓上的一片叶子。
　　随着藤蔓的增长。
　　陈易也跟着那一片叶子朝着天空飞去。
　　嗖嗖嗖！
　　藤蔓不知生长了多长。
　　最终。
　　停止了之前的那种野蛮生长。
　　向下望去。
　　全部都是云层，已经看不清究竟有什么。
　　陈易抬头望去。
　　一座天空岛。
　　在此刻出现在了他的头顶。
　　此刻他距离那天空中浮空的岛屿，也不过才只有几千米而已。
　　随后。
　　陈易就朝着天空岛攀爬而去。
　　七手八脚之下。
　　陈易很快就攀爬到了天空岛的边缘。
　　当陈易来到天空岛的时候。
　　这里并没有任何的巨人存在。
　　看来。
　　那些巨人也不会想到。
　　居然会有人通过这种方式到达这里吧。
　　随后。
　　陈易朝着天空岛的中心跑去。
　　没多久。
　　一座参天的城堡，此刻出现在了陈易的面前。
　　这座城堡的高度。
　　几乎和陈易在太初宇宙的那颗星球上开辟的神殿一般了。
　　看来。
　　这里生活的居民。
　　身高起码在二十米左右。
　　如今的陈易。
　　在他们面前，就像是小鸡崽子一样。
　　随后。
　　陈易顺着门缝跑了进去。
　　此时这巨人的房间里面乌漆嘛黑的。
　　陈易悄悄地沿着墙缝走了起来。
　　此时一声鸡叫。
　　引起了陈易的注意。
　　咯咯哒！
　　陈易沿着声音望去。
　　此时。
　　远方的一处庞大窗台上。
　　一只闪闪发光的金鸡，引起了陈易的注意。
　　这一只金鸡。
　　浑身都是金灿灿的羽毛。
　　远远地看去。
　　就像是一尊黄金雕像。
　　但是因为这一只金鸡在不断地活动。
ＷwＷ.ＳhuＢ１２３.com
　　所以根本就不会将其当成一座简单的黄金雕像。
　　陈易这时来到了那处窗台的下方。
　　而陈易从地面到窗台。
　　足足有十多米的距离。
　　加上没有任何可以借助攀爬的地方。
　　在失去了神力的陈易面前。
　　这十多米的距离。
　　就像是一道天堑。
　　此时。
　　大门忽然被推开。
　　咚咚咚。
　　一阵沉重的脚步声传来。
　　陈(李好赵)易立刻躲到了一处阴暗的角落之中运。
　　陈易透过一丝光亮看去。
　　发现是一名浑身布满赖皮的巨人。
　　并且口中不断地在念叨着。
　　“ 小鸡小鸡，我的小金鸡，你还是那么的迷人 。”
　　说话间。
　　巨人就轻轻捧着小金鸡。
　　在那里痴迷的看着。
　　PS：是我最近写的剧情不怎么吸引人了吗？怎么追订掉了这么多，好难受，没人看了.

第284章偷走金鸡，暴怒的巨人。.
　　因为胖了四十斤的缘故。
　　我今天刚来到减肥训练营，每天写的字数不会很规律。
　　开始咸鱼更新。
　　抱歉了大家。
　　陈易能够看出巨人对金鸡的痴迷是融入了骨子里的。
　　如果说自己把金鸡偷走，想必会极度的刺激到这个巨人。
　　看来。
　　自己走以后。
　　就要将那连接天空岛的藤蔓砍断。
　　如果巨人顺着藤蔓跑到了下面。
　　那可会造成巨大灾难的。
　　想到这里。
　　陈易立刻打定了主意。
　　那就是自己在离开之后，立刻就用剑斩断藤蔓。
　　巨人此时又看了一会金鸡。
　　随后就537将金鸡放回了原位。
　　并且拿走了金鸡下的一颗金蛋。
　　金蛋对于巨人来说。
　　体型非常的微不足道。
　　也不知道这巨人痴迷个什么劲。
　　等巨人走后。
　　陈易再次观察起了周围。
　　最终。
　　一个拖把。
　　在此刻吸引了他的眼神。
　　如果操作得当。
　　他完全可以爬到那拖把的头部。
　　并且从拖把的头部，跳到窗台上去。
　　说干就干。
　　没有犹豫。
　　陈易直接来到了那拖把的下方。
　　这拖把的长杆。
　　就像是一棵参天大树。
　　随后不顾拖布的臭味，就钻了进去。
　　沿着拖把的杆。
　　陈易手脚并用。
　　直接就爬了墙去。
　　此时他就站在拖把杆子的头上。
　　此刻距离窗台。
　　中间的距离足有10米。
　　十米的距离。
　　以陈易得弹跳力。
　　完全可以跳跃过去。
　　随后。
　　陈易纵身一跃。
　　直接越过了十米的距离。
　　砰地一声。
　　陈易落地。
　　直接来到了窗台的边缘。
　　强大的冲击力，让他的腿部肌肉发麻。
　　陈易无比怀念自己拥有神力权柄的时候。
　　但现在他还没有找到命运的破局之法。
　　所以。
　　凡人之躯的限制，他还要忍很久。
　　来到那只金鸡面前。
　　这一只金鸡足有陈易眼部那么高。
　　金鸡此刻好奇的看着陈易。
　　它从未见过像陈易这么小的人。
　　所以。
　　才会如此的好奇。
　　陈易拿出大剑。
　　直接对着这一只金鸡拍了过去。
　　咚咚。
　　金鸡直接被拍晕。
　　这是陈易为了防止这只鸡乱叫引来巨人。
　　扛起金鸡。
　　陈易直接在窗台上跑了起来。
　　随后就跑到了窗台的边缘。
　　他看着那一张桌子。
　　立刻就跳到了那里。
　　蹬蹬蹬。
　　陈易跳到桌子上险些没站稳。
　　随后。
　　陈易沿着桌子腿就爬了下去。
　　没有犹豫。
　　陈易直接朝着天空岛的边缘狂奔起来。
　　当狂奔起来以后。
　　陈易的速度变得非常快。
　　很快就来到了天空岛的边缘。
　　飞速的来到了藤蔓处。
　　直接就朝着藤蔓砍了起来。
　　雷电大剑火花四溅。
　　飞快的砍断着藤蔓。
　　藤蔓在被陈易砍断以后，立刻就极速的缩小起来。
　　就好像是一个气球。
　　被陈易放了气。
　　而陈易也顺着缩小的藤蔓飞快的来到了地面上。
　　就在陈易扛着金鸡。
　　踩在地面上的时候。
　　天空中忽然传来了一声犹如惊雷般的怒吼。
　　“该死的，究竟是谁偷走了我的鸡！”.

第285章出击的巨人们
　　金鸡到手。.
　　陈易扛着就去见了青蛙。
　　而他刚走没多久。
　　天上巨型古堡中的巨人，就发现了被砍断的藤。
　　随后巨人拿出一瓶药剂。
　　藤蔓顿时就开始了向下生长
　　大量巨人倾巢而出。
　　顺着藤，来到了地面。
　　巨人强大的嗅觉。
　　察觉到金鸡被带~走的方向。
　　立即整合队伍，追上-前去。
　　陈易带着金鸡，在见-到众青蛙之时。
　　它们兴奋的围拢过来。
　　陈易把金鸡刚放在地上，它们就开始围着金鸡唱起动听的歌谣。
　　歌声用词，是上古的语言。
　　而随着它们的歌声，越来越高昂。
　　金鸡居然也随着鸡鸣，随着鸡叫声。
　　金鸡开始下出一个一个的金蛋。
　　那些青蛙，连忙跳到金蛋上。
　　一口一个。
　　吃得好不畅快。
　　金蛋下肚，青蛙们身上散发金光。
　　身体也开始膨胀，形成一个人的样子。
　　等到金光散去，他们一个个变成半大孩子的样子。
　　一个个，穿着跟青蛙皮肤颜色差不多的绿色服装。
　　背上还长出了一堆蜻蜓模样的翅膀。
　　陈易也才看出来，这些家伙原来是森林精灵。
　　他们为了感激陈易，围着陈易就开始转圈鸣唱。
　　把他们之前承诺给陈易的藏宝地点，也歌谣的形式唱了出来。
　　“勇敢的勇士啊，你杀死万恶的女巫，带来金色的鸡蛋，救了美丽的精灵。”
　　“精灵要履行承诺，指引勇士往太阳落下的地方，月亮神升起的方向，寻找那无上的宝藏。”
　　“当勇士，看到宙斯在凡间的神殿，里面有一个可以用眼神石化一切的妖娆女神，他便是宙斯的情.妇美杜莎。”
　　“勇士要砍下美杜莎的头颅，去到北海之巅的国家，找到一千米长的北海巨妖，用美杜莎的头颅将其石化。”
　　“随即要进入巨妖的肚子，找到它胃里的神庙，里面便有三只可以实现勇士任何愿望的狗。”
　　“勇敢的勇士呀，快去创造奇迹吧！”
　　精灵的歌声倒是十分美妙。
0···求鲜花
　　把藏宝地点唱完，便随即飞入林中。
　　消失了！
　　陈易即刻往太阳落下，月亮升起的方向而去。
　　而那只完成完成任务的金鸡，这时却跟在陈易身后。
　　仿佛认主一般，陪同他远行。
　　一路上陈易所骑战马的速度并不是很快。
     ... ....
　　晚些时候，他行致一处人类村庄。
　　可奇怪的是，才到中午。
　　村庄里面的人家便门窗紧逼。
　　包括村口，供路人歇脚的一家酒馆。
　　里面明明人声鼎沸。
　　可当陈易去推门之时，门却在里面反锁。
　　他伸手敲了敲门。
　　里面声音一下停止，只能到里面人的呼吸声。
　　陈易又敲了两下。
　　里面好半天才传出一个忐忑声音。
　　“谁呀？”
　　“路过人，想找个地方歇歇脚。”
　　“我们晚上不招待路人，你走吧。”
　　陈易将一个金蛋，从木门下的裂缝丢进店里。
　　吱呀！
　　木门打开，店老板连忙招呼陈易进入酒馆门.
第286章失去的威慑力
　　连同他的战马一同，拉入店中。
　　“哇，他马背上的是神话中可以下金金蛋的金鸡吗？”
　　不大的酒馆里面，塞下了三四十个村民和路人。.
　　他们都向金鸡投去贪念的目光。
　　陈易对钱财不看重，但自己不想给的东西。
　　别让他想要抢，他绝不答应。
　　把身后的大剑往柜台上一拍。
　　“五三七”你们这最好的食物。”
　　所有人看到那把，把木质柜台压得吱吱响的重剑。
　　眼里的贪婪也退变成了忌惮。
　　很快，一份肉饼送到陈易跟前。
　　店老板将之前的金蛋，也还了回来。
　　“您就是驱魔剑士吧，这顿饭我们酒馆请了。”
　　“请您救救我们，除掉困扰我们村子的恶魔。”
　　陈易只打算住一晚就走，不想管人家的闲事。
　　“我不是什么驱魔剑士，金蛋是我的饭钱。”
　　两大口吃完肉饼。
　　陈易就走到旁边的长椅上，一下躺靠下。
　　这时吗，有人看他闭眼睡觉。
　　还想去偷走他的大剑。
　　可当他们手握大剑，用尽全力也没能将其拿起。
　　试了一泼人之后，店老板连忙对其中一个村民提醒。
　　“快去叫阿丽卡来，让她用她美丽的身体。”
　　“换取勇士铲除恶魔，救他被绑走的弟弟。”
　　阿丽卡是这个小村里面最漂亮的女人。
　　她的美貌让男人，看到都会觊觎。
　　村民一听是个办法，连忙去办。
　　很快，一个漂亮的女人进入酒馆。
　　她漂亮的脸庞。
　　如同月亮一样圣洁，太阳一样耀眼。
　　酒馆的男人看着他，个个都目不转睛。
　　手中的酒杯洒了美酒，也没有反应过来。
　　美丽的阿丽卡，在酒店老板的眼神指引下。
　　走到陈易身边，把手放在了陈易的胸口。
　　顺着他的衣领而入，就要摸到陈易胸口。
　　陈易一下挣开眼睛，按住阿丽卡的手。
　　“你想干嘛？”
　　阿丽卡自信能迷倒任何男人。
　　她把唇靠在陈易耳边，温声细语说道：“强大的驱魔勇士，我想看看你的强壮身体，我愿意用我从未被玷污的贞洁，换你出手从邪恶魔鬼手里，救出我弟弟肖迪0 ...       ”
　　陈易刚想拒绝。
　　一阵阴风。
　　吹开了酒馆，反扣的木门。
　　站在门边的人，一下被吹得人仰马翻。
　　随即便便响起一个女人撕心裂肺的呼救。
　　“魔鬼又来抓小孩了，大家快救救我女儿。”
　　酒馆里的人闻言，反应不是出去一探究竟。
　　而是各自在酒馆中，寻找藏身之处。
　　躲起来。
　　只有陈易，一把将大剑拿在手里。
　　随即便走出酒馆。
　　酒馆外面，有一头村民养的奶牛。
　　往村外林中跑去。
　　它那巨大肚子里面，好似有一个孩子在里面挣扎。
　　随即一个女人，跌跌撞撞从村中跑出。
　　对着奶牛离开的方向大喊。
　　“还我孩子。”
　　她本想追进森林，而从酒馆里面出来美丽女人阿丽卡却拉住了他。
　　随即向陈易投来哀求的眼神.
第287章女巫的镜中世界
　　陈易虽不想多管闲事，但牛吃人的事情。
　　长这么大还是第一次见。
　　他有了些许好奇，随即便挖光奶牛离开的方向追了上去。
　　前面的牛虽然跑得快。.
　　可陈易神识锁定了它，追到了深林深处。
　　森林中心的树木，仿佛全部枯死。
　　只剩下光秃秃的死树。
　　在这里，陈易嗅到了女巫身上的臭味。
　　当他踏入枯树地带，地面上也爬出恶心的虫子。
　　他放出一丝魔力，就将他走过地方的虫子，全部吓退回了土里面。
　　等到，穿过枯树地带。
　　前面赫然，是一座高百米，由石头砌起来的古塔。
　　塔顶03，还亮着烛光，仿佛是上面住着人。
　　而那头奶牛，已经死在塔下。
　　它肚子爆开，里面的孩子也不知所踪。
　　陈易围着塔下转了一圈，也木有看到一个能进入塔里的门。
　　就在这时一根长长的麻花辫，却从石塔顶上丢下来。
　　仿佛是邀请陈易，用麻花辫爬上石塔顶端。
　　陈易目测了一下高度。
　　只是轻轻一跳，便来到高塔上唯一的窗口。
　　那麻花辫，便是从窗口里面延伸出来的。
　　陈易看到窗口之中，是一个布满蛛网的房间。
　　里面有一面镜子，正对着一张床。
　　床上一个身穿盛装的女人躺在那里。
　　那长长的头发，编织成的麻花辫。
　　便是从女人头上长出来的。
　　哐哐哐！
　　突然的敲击声吸引了陈易的主意。
　　他顺着声音发出的地方看去。
　　只见床前那块一人多高的镜子里面。
　　有一个长发飘飘，身材曼妙的女人。
　　用舌头舔着，火红色的唇，对着他抛媚眼。
　　两人四目相对。
　　四周环境仿佛一下就发生了改变。
　　布满蛛网的房间，一下变得富丽堂皇。
　　熊皮地毯，金色的床。
　　丝绸的被子，和美丽的女人。
　　女人一瞬间就来到他身边，随后便对陈易动手动脚。
　　“帅气的勇士啊，你的强壮让我着迷。”
　　“我愿献出自己的身体，沉.沦在你强壮的体魄之下。”
　　女人身上的衣服自动滑落。
　　露出那完美无瑕的玉.体。
　　“滚开，女人只会拖累我拔剑的速度。”
　　“何况，你还只是一只其丑无比，又散发臭味的老妖婆。”
　　“想吃我这只帅气肥嫩的嫩草，做你的春秋大梦。”
　　被推开的女巫大怒。
　　朝着陈易一声不甘的吼叫。
　　她那青春靓丽的身体。
　　也随着她的发怒，也肉眼可见的速度变得苍老。
　　片刻之后，就变成了一个又老又丑的老巫婆。
　　她那有长发，也向陈易席卷而来。
　　要将陈易包裹其中。
　　他不慌不忙举起长剑。
　　舞出一道剑花，飞过来的长发立时被他斩断掉了。
　　长发是那女巫力量的源泉。
　　被剑斩断一些之后，女巫发出了哀嚎声。
　　陈易身处的镜中世界，也一下发生了变化。
　　他仿佛被镜子吐出了镜中世界一样。
　　又回到了到处是蛛网的房间.
第288章我的弟弟回不来了
　　而床上女巫尸体依旧在床上躺着一动不动。
　　只是她的麻花辫，却散开了。
　　黑色的头发，不满了整个房间的墙壁。
　　头发如同一条条黑蛇，对陈易虎视眈眈。
　　而镜中倒影的房间，依旧金碧辉煌。.
　　立马那个又老又丑的女巫。
　　却在镜子立马对着陈易叫嚣。
　　“少年，向我膜拜吧！”
　　“你将成为复活我的养料，我会把你的皮做成我重生之后的战棋，插到我将前往的任何一块大陆。”
　　随着镜中老丑女巫越说越激动。
　　周围的长发慢慢向陈易爬来。
　　他举剑便往床上劈了一剑。
　　将床上那具尸体和头发分开。
　　可头发明明也与本体分离，却依旧向他爬来。
　　镜中女巫得意得哈哈大笑。
　　“你以为破坏了我的身体，就能改变你将死的命运。少年，你还嫩了些。”
　　陈易这时却转身，走向镜子。
　　“如果我没猜错，这面魔镜才是你的命门吧 。”
　　得意的女巫，笑声戛然而止。
　　她镜中的脸色，说明来意。
　　“我才猜对了！”
　　哐当！
　　陈易举起长剑对着魔镜狠狠一砸。
　　镜子变成碎片。
　　镜中世界也在这一瞬间，崩坏了。
　　伴随着女巫不甘的惨叫。
　　整栋塔楼也开始剧烈颤抖。
　　没有了女巫魔力的支撑，这有念头的塔楼。
　　无法再屹立不倒。
　　陈易趁着，塔楼还未倒塌，赶紧跳下塔楼。
　　他前脚落地，塔楼后脚就成了废墟。
　　而在废墟之中，传出一阵孩子的呼救声。
　　陈易上前清理掉塔楼的石块。
　　看到塔楼废墟里面，有十三口石棺。
　　用剑一一撬开。
　　里面正是被女巫抓来的村里孩童。
　　只是十三个孩子里面，有四个最先被抓来的孩子。
　　已经被女巫吸成了人干。
　　女巫靠这些小孩的血肉供养。
　　等到十三口棺材中的孩子被吸干。
　　她也就能重回青春了。
　　陈易柠起两个最虚弱的，叫上七天七个孩子。
　　带着他们，离开了女巫深林。
　　当他带着孩子们从森林中走出。
　　外面也过了一.夜。
　　已经是白天了。
　　等他们回到村子的时候。
　　那村里的男人们，正在也群殴的方式。
　　决定陈易金鸡的归属权。
　　自己的战马，被人从到村口的田间。
　　戴上了农具，打算用那匹强壮的战马耕地。
　　孩子们扑向他们家人的温暖怀抱。
　　陈易的脸色却阴沉到了极点。
　　村里面看出他眼里的杀意。
　　一个能救出孩子的勇士，必定已经斩杀了魔鬼。
　　他是一个比魔鬼还要可怕的男人。
　　大家赶紧把金鸡归还。
　　战马的马鞍重新安上。
(李吗的)
　　一起送到陈易跟前的，还有村里人凑的感谢费坛。
　　一袋子的金币。
　　陈易对钱看得很淡。
　　可村里人的贪婪，让他收下了一袋子金币。
　　随后跨上战马，离开了小镇。
　　而陈易前脚刚走。
　　昨天晚上要在酒馆。
　　献身给他的阿卡丽就骑着一匹瘦马跟了上来。
　　“ 勇士，我听孩子们说了，我弟弟回不来了。”.
第289章献祭的少女
　　“我要遵守我心中的诺言，做你的女人，跟你到天涯海角。”
　　面对美丽女人的表白。
　　陈易还是那句话。
　　“女人只会拖累我拔剑的速度，我不要老婆，只要女仆。”
　　女人看陈易心中无女人。
　　被打击得没有马上回话。.
　　好半天，才心有不甘的，说道：“好，我做你的女仆总行了吧。主人，我们这是要去哪里？”
　　“宙斯神殿，取美杜莎的项上人头。”
　　“传说，美杜莎是宙斯的情.妇，主人要向奥林匹斯神宣战吗，殴我的神呀，你肯定是疯了。”
　　“你要是怕，现在回去还来得及。”
　　阿丽卡并没有因为陈易的话被吓退。
　　反而继续跟着他，走向太阳落下的方向。
　　而他们刚离开村庄半天。
　　重归平静的村庄。
　　却迎来了灭顶之灾。
　　闻着金鸡味道的巨人，居然找到了村庄。
　　并且在很多村民身上，嗅到了金鸡的味道。
　　甚至在酒馆老板手里，找到了一个金鸡下的金蛋。
　　一百多个，村民都不够一百多个巨人分的。
　　巨人将整个村子的人，吃掉之后。
　　因为没有找到金鸡，巨人烧掉了村民的房子泄愤。
　　随后就向嗅到金鸡的方向追去。
　　跟在陈易身边的阿卡丽还不知道。
　　她选择成为陈易的女仆。
　　帮她逃过了一劫。
　　因为阿丽卡的瘦马。
　　不能像陈易的战马那样长途跋涉。
　　当他们走一段之后，就不得不停下来让马休息。
　　等他们一路上休息了三次之后。
　　陈易也发现了跟来的巨人.
第290章傲慢的精灵，巨人的饕餮大餐
　　陈易带着阿丽卡就跑。
　　阿卡丽还想骑上她那匹瘦马。
　　却被陈宇抱上了他的战马。
　　他胯.下的白马，本就是万中无一的~绝世好吗。
　　一路狂奔了一天一.夜。
　　巨人已经远远被甩-在身后。
　　陈宇也知道，巨人是来寻找金鸡的。.
　　可金鸡跟着他不愿意走，他也不想就这么将其送回。
　　此刻！
　　他们已经来到人类世界的边缘。
　　在往下走。
　　阿卡丽提醒陈宇。
　　“传说，前面这条河，是人类和异族的分界线。”
　　陈宇没管太多，催促这白马。
　　从河流浅水区，去到了对岸。
　　对岸就是茂密的森林。
　　可当白马，就要驮着两人进入。
　　几只精美的箭，就从密林中射出。
　　随即。
　　几个耳朵尖尖，身穿铠甲，后有披风的精灵。
　　挡在了陈宇白马跟前。
　　“人类，这里是精灵的领地，胆敢进入，死！”
　　阿卡丽被精灵的话吓得有点瑟瑟发抖。
　　陈宇却好奇的打量起精灵。
　　这是他第一次看到人形精灵。
　　这个世界的精灵有很多种。
　　之前被女巫诅咒变成青蛙的精灵，是魔法精灵。
　　乃是这个世界的魔力孕育而生。
　　而眼前的人形精灵，传说是神与信徒结合，孕育而生。传说，人形精灵与人类差别不大。
　　他们身体比人类灵魂，并且各个长得都很好看。
　　但心里十分傲慢的种族，自称为世间最纯洁的存在。
　　他们信仰自然女神和生命女神。
　　而这两位女神，是两姐妹。
　　陈宇告知精灵，自己只是借路而过。
　　精灵却张弓搭箭，指着他们。
　　陈宇算是见识到精灵的傲慢。
　　正要顺流而下，绕过精灵的势力范围。
　　但他的战马刚转身。
　　精灵就看到了战马后背站着的金鸡。
　　“等等，你马上的可是金鸡？”
　　“是又怎样？”
　　“金鸡留下，当做你们冒犯我们的赔偿。”
　　金鸡不但是巨人的宝贝。
　　放眼整个大陆，其他种族看到了也会馋涎欲滴。
　　精灵的文献中就记载和描述过金鸡的样子。
　　所以他们认出了马背上的，正是金鸡。
　　“你们太过分了，你们这是趁火打劫。”
　　阿丽卡都忍不住砍口驳斥眼前的精灵。
　　可精灵却冷冷，说道：“不留下金鸡，就留下你们的命。”
0···求鲜花
　　陈宇这时却抓起金鸡，丢给了眼前的精灵。
　　随后骑马离开。
　　阿丽卡很是不解。
　　金鸡落地往林中跑去，身法十分灵活。
　　精灵们连忙去抓，很快金鸡和精灵都消失了。
　　而陈宇顺流而下，走了半天。
　　来到一处深入云端的高山。
　　无法穿越精灵的森林。
　　他就只有翻越眼前高山才能继续去往宙斯神殿。
     ....0
　　当两人顺山势而行。
　　白马也有些吃力了。
　　陈宇下马，让阿卡丽坐在马上。
　　上了山！
　　等到山顶，已经深夜。
　　陈宇找到一个树洞。
　　杀死了里面冲出的一只黑熊。
　　晚餐和住处都搞定了。
　　阿丽卡这时候也展现出她女仆的能力。
　　忍着害怕，从熊身上取下鲜肉。
　　用木棍串起胸肉，放在火堆上烤了起来。
　　当肉香飘满整个树洞的时候。
　　洞外一阵鸡叫。
　　之前被陈宇丢下的金鸡，又自个跑回来了。
　　阿卡丽高兴不已。
　　连忙上期抱着金鸡。
　　随即她向陈宇问道：“主人，你是不是早就，算到金鸡会自己跑回来，所以才把金鸡丢给精灵？”门.
第291章战斧山丘，矮人城
　　战斧山丘，矮人之城
　　陈宇并没有回答，而是吃了几块熊肉之后。
　　“吃东西赶紧睡觉，明天还要赶路。”
　　没有得到陈宇回应的阿卡丽。
　　也只得照着，给金鸡也喂了一些熊肉。
　　就躺在树洞的干草上，睡着了。
　　精灵森林！
　　此刻却正在面临一场屠杀。.
　　由巨人对那些，白天拦住陈宇抢夺金鸡的人形精灵。
　　精灵们本想拿着金鸡。
“五四零”
　　献给精灵在森林深处，城市中的精灵城主。
　　可金鸡刚送道城中。
　　边境就传来，其他精灵战士用蜂鸟传回的消息。
　　有居然进入了精灵的森林。
　　在巨人的进攻之下。
　　精灵的箭雨，就像小牙签一样。
　　除了成功让皮糙肉厚的居然吃痛之外。
　　就是让巨人暴跳如雷。
　　巨人们顺着金鸡的气味。
　　很快就进入了精灵的城市。
　　一个有一万人形精灵驻扎的森林城市。
　　除了，精灵领主带走了几百人。
　　还有一两千精灵分散逃离之外。
　　其他的精灵全部被巨人杀死。
　　或者被圈养起来，成为巨人眼里的两脚羊。
　　巨人们围坐成一圈。
　　旁边就是用手刨出的大坑。
　　坑里全是人形精灵。
　　等火燃起来。
　　巨人一把抓上几个丢入火中。
　　精灵在火种哀嚎着没有了生机后。
　　就被巨人用木棍从火中挑出来。
　　把一件被烧死，有五分熟的人形精灵在手里搓了搓。
　　掸去一些黑灰，随即丢入口中。
　　嘎嘣脆！
　　巨人们虽然没有找到金鸡。
　　但坚定休息一晚，明天继续。
　　第二天！
　　阿卡丽早早起来。
　　用熊肉给陈宇准备早餐。
　　两人吃完之后，继续赶路。
　　翻山越岭之后。
　　绕过了精灵森林。
　　来到了矮人族的地盘。
　　战斧山丘！
　　矮人擅长打造各种各样的武器。
　　也是整片大陆最大的军火商。
　　矮人的城市，在山体之中。
　　山体里面既是矮人的住处，也是他们提炼金属的矿坑。
　　陈宇带着阿卡丽，打算进入矮人世界去休整一番。
　　陈宇其实除了，找到能完成愿望的三条狗。
　　最大的乐趣，还是游历各族。
　　只是，他们来到战斧山丘的前面。
　　要进入到矮人世界之中，却没有那么容易。
　　战斧山丘的正大门。
　　是两扇十几米高的大铁门0 ...
　　大铁门两边石壁，雕刻出两个手拿战斧的矮人石雕。
　　十分雄伟。
　　大门之上，有射箭孔和矮人的瞭望台。
　　在几十米的高处，还挂吊着百吨巨石。
　　随时准备应对，正面进攻的敌人。
　　陈宇和阿卡丽两个人类来访。
　　有矮人坐上吊篮，从门上的瞭望台慢慢落下。
　　可当看清楚。
　　他们一男一女。
　　一马一鸡。
　　立时吓得就让人将其拉上瞭望。
　　随后，矮人站在瞭望台上驱赶陈宇。
　　“人类，滚出我们矮人的地盘，别把灾祸带到我们矮人城来。”
　　原来，精灵森林被灭之后。
　　有一部分精灵连夜逃到了战斧山丘的矮人城。
　　精灵也知道了巨人，袭5.6击他们。
　　是嗅到了金鸡的味道。
　　为了金鸡而来。
　　现在整个矮人城，已经传开，带着金鸡的一男一女。
　　走到哪里，巨人之灾，就会跟到哪里。
　　陈宇没想到自己现在居然，成了明星了。
　　矮人城市进不去。
　　陈宇只好在矮人城门前，搭建一个临时营地休息。
　　阿卡丽找来柴火，拿出带来的胸肉。
　　做起烤肉.
第292章精灵复仇之路
　　精灵的复仇
　　矮人看陈易不走。
　　立马派出一个矮人战士出来。
　　想要用暴力将其赶走。
　　矮人战士拿着战锤。
　　喊叫着冲上来。
　　但没走两步，他就一下站住。
　　因为陈易拔出手中大剑，轻轻往一边一挥。
　　地面就被强大的剑气。.
　　划开了一条长十几米的鸿沟。
　　矮人楞了几秒，一下丢掉手中战斧。
　　屁颠屁颠的往回跑。
　　当他把陈易一剑之威，告知矮人王。
　　矮人只得把逃到城中的精灵领主找来。
　　领主本来就痛恨陈易。
　　是他让自己失去一切。
　　精灵领主，二话不说。
　　带着两个，护送他逃到03这里的精灵魔法师。
　　和十几个精英精灵战士和弓箭手。
　　走出了矮人城。
　　发誓要将陈易挫骨扬灰。
　　“你拿着食物躲到石头后面去，别让吃的东西，沾了灰尘。”
　　陈易提醒，阿卡丽照办。
　　他一人一剑，迎向精灵领主。
　　领主手握一把精灵剑。
　　口中鸣唱精灵魔法，他手中的精灵剑。
　　仿佛有所感应。
　　一下燃烧起来，成了一把火剑。
　　“杀掉这个人类，为族人报仇。”
　　领主装完十三。
　　却手拿火剑，对着前面一指。
　　十几个剑士立即，杀向十几米开外的陈易。
　　两个精灵魔法师，也开始举起手中的魔杖。
　　一边鸣唱着更长的魔法口诀。
　　周围空气发生力量波动。
　　这个世界的魔力，在两个魔法师的头顶汇聚。
　　一个头顶汇聚的是火焰力量。
　　一个头顶汇聚的是冰之力。
　　一个火球。
　　一个冰球。
　　从芝麻粒大小，也肉眼可见的速度。
　　随着力量汇聚而变大。
　　眨眼就变成有脸盆大小。
　　而冲到陈易跟前的精灵剑士。
　　拔刀便也，整齐划一的动作。
　　向陈易的头上看来。
　　他手中大剑，轻轻一抬。
　　不但挡住了精灵的剑。
　　哐当！！
　　精灵剑纷纷断裂。
　　陈易手中大剑，向前面横着一顶。
　　顶在那些精灵剑士的身上。
　　立时就将其撞飞出去。
　　精灵弓箭手，看剑士被一招秒。
　　立即向陈易射来秘籍的箭雨。
　　陈易将手中长剑舞成剑花。
　　剑花形成盾牌。
　　挡住密集箭雨。
　　两个魔法师的冰火魔力，这时也准备完毕。
　　脸盆大小的冰火球，扩大了几十倍。
　　就像是一个小太阳和一个小月亮。
　　挂在两个精灵魔法师头上。
　　随着他们权杖对着陈易一指。
　　从他们头顶的巨大魔法球中，喷出火焰和冰晶。
　　双双向陈易，袭来。
　　感受到危险的陈易，立即一剑横批出去。
　　一股巨大剑气，直接将精灵弓箭手掀飞出去。
　　他们的身体虽然没有受伤。
　　可穿的衣服，却被剑气削成了乞丐装。
　　火焰和冰晶随后和剑气，撞在一起。
　　轰！！！！
　　两个力量爆炸。
　　火焰和冰晶，就像是烟花一样爆炸散开540。
　　光彩夺目之后。
　　两个精灵魔法师，被影响。
　　一下控制不住力量，立马就被魔力反噬。
　　他们头顶的巨大魔法球，一下落下。
　　将两个精灵魔法师吞噬了。
　　一剑之后。
　　只剩下精灵领主还站着。
　　他手里冒着火光的剑，这时候也熄灭了。
　　精灵领主本想逃回矮人城。
　　矮人却没有给他开门。
　　精灵领主站在矮人大门口，叫嚣一阵。
　　好一会不见陈易追杀而来。
　　反倒是他受伤的手下，从地上自个爬起来。
　　走到领主身边。
　　陈易这时已经回到阿卡丽身边。
　　跟着她一起享用烤肉了.
第293章淡定从容，不知所措的精灵矮人
　　淡定城下坐，精灵和矮人不知所措
　　陈易没想过乘胜追击和斩尽杀绝。
　　没有了威胁之后。
　　精灵领主在他眼里，还不如阿卡丽烤好的肉。
　　一众精灵。
　　除掉被反噬死掉的两个精灵法师。
　　剩下的精灵也只是皮外伤而已。
　　只是他们再也没有，和陈易一战的胆量。
　　这时！
　　矮人的大门打开。.
　　十几个人类模样的人从矮人城中跑出。
　　精灵领主以为门开了，他们就能进去休养生息。
　　可矮人不许精灵进入。
　　等十几个人类走矮人城之后。
　　就把门关上。
　　十几个人类，在一个老者的带领下。
　　远远的就对陈易大喊。
　　“少爷，我敬爱的格雷老爷，天神的眷顾，让我们在遥远的矮人城，也能相见。”
　　陈易也认出来人。
　　居然是格雷家从小照顾他长大的老管家。
　　“你怎么在这里？”
　　老管家右手放在胸.前，恭恭敬敬的给陈易行礼。
　　“敬爱的少爷，我受格雷老爷之名，来矮人城订购一批武器 。”
　　“我在矮人城之中，看到少爷您的威武，所以激动万分的来与您相认。”
　　“没想到少爷真是天纵奇才，老奴眼拙，这么多年既然不知少爷，乃是剑神。”
　　“格雷老爷要是知道少爷的威武，必定会开心的。”
　　“那你快去买好武器，然后回去让老格雷开心吧，别跟我面前杵着。”
　　兴奋异常的老管家，这时候脸色也变得苦涩。
　　“少爷，我也进不去矮人城了。”
　　管家在矮人城上认出自家少爷。
　　他立马哀求矮人王，将陈易放入城中。
　　矮人王知道，两人认识。
　　立马将其赶出矮人城。
　　陈易看他们被连累，递出一串烤熊肉以示安慰。
　　老管家接过熊肉，分给其他下人。
　　阿卡丽又拿出最后带来的一块熊肉。
　　打算给大家再烤一些。
　　老管家却看到，阿卡丽手腕上。
　　用毛线和一颗土黄色的珠子编织成的手链。
　　老管家识货，连忙询问珠子来历。
　　阿卡丽告知老管家。
　　这珠子是在陈易昨天晚上，杀掉的熊身上发现的。
　　“八级魔熊的魔核。”
　　“魔核是什么？”
　　阿丽卡生活的小村庄。
　　对于这些知识点，是空白的。
　　管家知道阿丽卡是陈易的女仆。
　　对她也很客气，就跟阿卡丽讲解了一番。
　　魔核是普通动物，吸收了魔力之后。
　　升级成为魔兽，而生成的魔力核心。
　　有魔核的魔兽，很多都能使用魔法。
　　而魔兽的等级，跟魔核大小相印证。
　　这么大一颗的魔核，老管家也是生平觐见。
　　精灵领主，见现在的陈易没有攻击性了。
　　大家都被矮人族，拒之门外。
　　又听到他们谈论八级魔核。
　　也带着人过来，看新鲜。
　　当见到阿卡丽手里的魔核。
　　精灵领主也好像，忘却了陈易害他一无所有。
　　居然主动发言，说道：“ 能把魔核卖给我吗！”
　　老管家知道八级魔核的稀有和重要。
　　“少爷，魔核是制造法杖必不可少的材料。”
　　“现今，也(李吗的)只有宙斯神教的大主教，魔法杖上有一颗五级的光系魔核坛。”
　　“这颗八级魔核，虽然看颜色是土系魔核，但等级绝无仅有，所以不能随便卖。”
　　陈易压根没想过，用什么魔核赚钱。
　　别说魔核只是八级。
　　就是一百级他也，不会去抢阿卡丽的。
　　“魔核不是我的，想买问阿卡丽吧。”
　　“她卖不卖，跟我关系不大。”
　　陈易话说得轻松。
　　阿卡丽感动。
　　老管家愕然.
第294章化敌为友，蒙蔽的矮人王
　　化敌为友，懵逼的矮人王.
　　矮人看到精灵领主都跑去。
　　跟陈易他们凑热闹了。
　　一帮人玩在一起。
　　矮人急了！
　　巨人的队伍。
　　矮人所在的山丘瞭望塔上。
　　已经能肉眼可看。
　　矮人王，立即下达命令。
　　陈易他们正一边吃。
　　一边聊天！
　　这个世界。
　　强者为尊，精灵领主虽被坑惨。
　　可陈易的实力，加上他听说魔核的来历。
　　是精灵森林旁边熊山上的那头八级魔熊。
　　那头熊已经存在了几百年了。
　　八级实力。
　　居然死在了陈易手里。
　　精灵领主立即表示。
　　魔熊已经祸害了精灵几百年。
　　这几百年之中。
　　魔熊觅食之地，就在精灵森林。
　　它每个月都会出来觅食，精灵就成了魔熊的食物。
　　几百年中，它已经吃掉的精灵，已经好几十万了。
　　陈易听了精灵领主的话。
　　奇怪，为什么他们没有被吃绝。
　　精灵领主面对陈易的好奇。
　　有些语塞。
　　随即表示：“现在魔熊也死，那些都不重要。”
　　“现在最重要的是，你已经是我们精灵的恩人。”
　　“我们恩怨相抵，现在已经没有仇了，我愿意用我精灵领主的所有家当，跟你们换取八级魔核。”
　　说完(adfg)，精灵领主取下自己手上的一枚戒指。
　　放到陈易他们跟前。
　　这是一枚有五千平方的空间戒指。
　　堪称神器！
　　乃是是众神和泰坦大战后，流落人间。
　　最后精灵领主拿到手，用来放他的收藏。
　　陈易依旧没有动心，而是对阿丽卡，说道：“换不换，你看着办吧。”
　　管家却觉得这笔生意合算。
　　随即小声告知阿丽卡。
　　“身为奴仆，万事要为主人家着想。”
　　“八极魔核虽是至宝，但真带回去，帝国一定会跟格雷家讨要。”
　　“交换的东西，也肯定都是一些凡物，肯定比不了一枚空间戒指和里面的收藏。”
　　阿卡丽虽然不是什么大小姐出生。
　　却也是知书达理，衡量利弊之后。
　　就跟精灵领主交换了。
　　精灵领主解除了戒指的认主契约。
　　只要阿丽卡，滴血在戒指;$小说上认主就行。
　　阿卡丽拿到戒指，就献给陈易。
　　可他没有要的意思，而想让阿丽卡认主。
　　他们这里的买卖如火如荼的进行。
　　矮人却如同热锅上的蚂蚁。
　　派出了一队爱人军团。
　　过来找陈易他们了。
　　拿到魔核的精灵领主，好像怕别人抢他八级魔核。
　　立马选择动身，离开这个是非之地。
　　几千矮人，在他们跟前拉开阵仗。
　　老管家却知道，矮人不敢对陈易这个剑神动手。
　　不慌不忙，矮人军团长走出。
　　管家还借势，说要拿到他们买的武器。
　　才能离开此地！
　　矮人王得到消息，只得答应。
　　运出了老格雷要买的武器。
　　“不够，我们本想买十倍。”
　　老格雷是真狠，张口就坐地起价。
　　矮人又运来十倍的武器。
　　武器大都是铠甲和长剑，用来建立重铠甲兵。
　　拿到武器的管家，高兴得要让陈易跟他一起离开。
　　可陈易压根没打算走。
　　他要去矮人城里面逛逛，随即还让管家带走阿丽卡。
　　阿丽卡虽不舍，但现在局势复杂，她楼下也只能是陈易的拖油瓶。
　　管家把阿丽卡带离。
　　矮人看着队伍把武器带走。
　　陈易却还在矮人城外，躺在石头上。
　　翘着脚睡觉。
　　这下矮人王急了。
　　大骂格雷家管家是一个骗子之外，只能让人关闭城门上的瞭望台。
　　因为，巨人军队来了.
第295章金鸡王冠，成为矮人王
　　金鸡皇冠，成为矮人王
　　一百多个巨人。.
　　所到之处，山林尽毁。
　　河流都被它们喝干。
　　而他们的一路追寻。
　　最后还是追到陈易。
　　并且看到了陈易身边躺着的金鸡。
　　“我的小鸡鸡，我的金皇冠，我的宝贝儿。”
　　巨人眼里只有金鸡，无~视了陈易。
　　直接冲上前来，就要伸手去-抓金鸡。
　　金鸡却跳到陈易身边。
　　巨人这才看到躺在石头上的陈易。
　　带头的巨人大怒。
　　“蝼蚁小偷，敢偷巨人的金鸡，我要吃了你！”
　　巨人伸手要抓陈易。
　　一道剑气，直接将巨人的手掌砍成两半。
　　巨人捂着手掌哀嚎倒退。
　　其他巨人正要动手。
　　金鸡却一下跳到陈易头上，开始打鸣。
　　陈易有种想把金鸡，做成叫花鸡的想法。
　　而所有巨人，见到这一幕。
　　居然跪了下去。
　　被砍伤手掌的巨人，是唯一站着的。
　　看到这一幕，他脸上尽是不甘。
　　狂怒大喊着，捏着拳头就像陈易冲来。
　　要用拳头将陈易打瘪。
　　面对居然杀意。
　　陈易跳上巨人拳头，头上顶着金鸡。
　　迅速跑到肩膀。
　　拔刀便斩，随即帅气的跳到其中一个矮人肩膀上。
　　那个巨人好似感觉到什么。
　　伸手却触摸自己的头。
　　头就滚楼下去，砸在一个矮人身上。
　　随即巨大五头尸体，也轰然倒下。
　　跪地的巨人不但没有伤心，和报仇。
　　反而对着陈易跪拜底下了大大头颅，高呼：“巨人皇！”
　　陈易对于这个称呼很陌生。
　　一问之下，才知道。
　　巨人的规矩，谁拿到金鸡，谁就拥有矮人皇的继承权。
　　而金鸡跳到这个人的头上，巨人可以立马成为巨人皇。
　　更何况陈易杀掉了，旧版的巨人皇。
　　现在的他，不管是从巨人的规则，还是实力。
　　已经深深折服，在场的巨人。
　　所以他们心甘情愿诚服陈易。
　　陈易听完，告知巨人，自己要去宙斯神殿。
　　现在要进入矮人国度，逛逛。
　　本想遣散巨人。
　　不想巨人们却告知陈易。
　　他们可以带他去往宙斯神殿。
　　因为宙斯神殿本就是他们巨人修建的。
　　现在的巨人，已经和神失去了联系。
　　可巨人给神在人间建造的神殿，每一处都留在了巨人古老的歌谣里。
　　说着，巨人就用歌声告知陈易，巨人的辉煌和神殿的去处。
　　没想到，这些巨大的糙汉们。
0···求鲜花
　　歌声深沉而悠扬。
　　在他们的歌声中，陈易不但知道了神殿的位置。
　　还知道他们这些巨人，都是宙斯父亲私生子的后代。
　　在上古天神和泰坦的大战中。
　　宙斯推翻自己父亲，泰坦克洛诺斯的神权。
　　坐上了神皇的第一把交椅。
　　随后，宙斯虽没有杀死自己的父亲。
　　但是却把潘多拉神殿所在的神山，禁锢在了克洛诺斯背上。
     ....0
　　让他永远背着神殿，在死亡沙漠里面像马一样爬行。
　　陈易要找的美杜莎，就在潘多拉神殿之中。
　　“之前，有长翅膀的精灵告诉，去太阳落下的地方，月亮升起的方向，能找到宙斯神殿，难道它们是骗我？”
　　巨人中的书记官，连忙跪着爬到陈易跟前。
　　轻声细语，生怕声音太大将陈易吹跑。
　　“伟大的巨人皇，精灵并没有骗你，它们说的只是一个大体方向。”
　　“我们巨人的歌谣里面记载，要先找到宙斯神殿，激活里面的空间法阵，才能进入死亡沙漠，见到我们的神父，伟大的泰坦巨人克洛诺斯。”
　　“我们能带你，找到神殿，离此地只要三天的路程。”
　　一听有人带路，陈易没有拒绝巨人跟随。
　　不过现在他，还是想要去矮人城里面逛逛门.
第296章宙斯神殿
　　逛逛
　　矮人城市太臭，还是继续去往宙斯神殿
　　矮人之所以把陈易关在外面，不让进城。.
　　就是因为害怕金鸡找来的巨人，殃及鱼池。
　　但巨人一听，矮人不让陈易进去。
　　本来就四肢发达，头脑简单的巨人。
　　认定这是，矮人蝼蚁，对他们巨人皇的侮辱。
　　他们就要去毁掉矮人建造在山丘中的城市。
　　陈易站在打头的巨人头顶。
　　“矮人城里面的“五四零”人听着，你们已经被一百多个巨人包围了。”
　　“开门让我进去逛逛，满足我好奇心，我就带巨人离开。”
　　“不然，我就让这一百多个巨人，把你们矮人门口拉屎撒尿，让你们矮人城变成巨人茅房，成为全大陆的笑柄。”
　　矮人王被吓得，打开了瞭望台的铁窗。
　　大门依旧不敢开，但是却邀请陈易进城。
　　矮人用手把陈易送到瞭望台上。
　　看到了只有他腿高的矮人王。
　　矮人王在陈易跟前也装上孙子，小心翼翼的邀请他进城。
　　城里没有一条街道。
　　矮人住的地方，就是在巨大矿坑的墙壁上，凿开一个洞。
　　一家人就住在里面。
　　而且矮人洞里面，有一股土木灰的味道。
　　还夹杂着矮人身上的汗臭味。
　　陈易逛了一会儿。
　　连矮人的宝库和武器库都没有去。
　　自个就先离开了。
　　矮人王看陈易来也匆匆去也匆匆。
　　小心翼翼的送他出门。
　　见他带着所有巨人离开，这才放心下来。
　　陈易来到门口，立马找自己的白马。
　　一个巨人张开大嘴，将吃下肚去的白马吐了出来。
　　还好是囫囵吞枣。
　　被吐出的白马，除了有些懵之外。
　　到没有生命危险。
　　可他那满身唾液，臭烘烘的样子。
　　陈易是不会再骑了。
　　跳上一个巨人的肩膀。
　　往宙斯神殿而去！
　　这次有了巨人的带领。
　　三天，陈易都在居然肩膀上。
　　看着风景，不时睡睡小觉。
　　很快就在居然带领下，来到了宙斯神殿。
　　神殿在一坐山的山腰。
　　神殿是有几百根巨大的立柱，支撑起来的。
　　现在虽然都长满了草树，可看起来依旧充满神威。
　　巨人们进入神殿之后，就唱起了另外一首歌谣。
　　并且按照歌谣里的步骤，巨人们激活了神殿中间的空间法阵。
　　随着一束月光，罩在神殿上。
　　神殿中间古老的符文闪现。
　　形成一个光圈。
　　“巨人皇，进入光圈，便可以去往死亡沙漠，吹响沙漠中的泰坦号角，便可见到泰坦巨人神克洛诺斯0 ...       ”
　　“是否，要我们陪同您一起去！”
　　陈易点了点头。
　　他可不想去吹什么巨人吹过的号角。
　　巨人都不刷牙的。
　　通过空间法阵。
　　实现空间跳跃。
　　去到了神之领域，死亡沙漠。
　　他们出现的地方，是在沙漠中心的一处百米高台。
　　高台由坚硬的金刚石建造。
　　在台子周围，用木架子立起来，数十个号角。
　　号角虽看起来，像是山羊的角。
　　但非常大，每一个都超过了十米的高度。
　　数十个走到号角前面。
　　吹响了号角。
　　声如洪钟。
　　很快传播出去。
　　可等了个把小时。
　　却不见克洛诺斯背着潘多拉神山爬过来。
　　最后，还是陈易懒得再等。
　　巨人们也爬下高台，四处寻找。
　　很快就在距离高台，几百公里外的一个沙丘后面。
　　发现了潘多拉神山。
　　一座巨大身上，高入云端。
　　只是这座山，全身漆黑。
　　散发出一股魔气。
　　整座山，光秃秃的。
　　不见任何植物。
　　而山上还传出，乌鸦的叫声.
第297章巨人神克罗诺思
　　巨人神泰坦克洛诺斯
　　陈易都怀疑，是不是传说中的泰坦神克洛诺斯。
　　已经逃离！
　　可居然却仿佛心有所感。.
　　在山下挖掘起来。
　　一百多个居然忙活小半天。
　　从沙漠中扒拉出，一个巨大的头骨。
　　在头骨下，几十米高的巨人，也像是成年老狗和成年大象的对比。
　　巨人们发出悲鸣。
　　又唱起它们祭奠祖先的歌谣。
　　这巨人神泰坦巨人克洛诺斯，看来已经死了。
　　陈易也木有坐在原地，跟他们祭奠一堆大骨头。
　　而是独自上了潘多拉神山，去找潘多拉神殿。
　　潘多拉神山上并没有路，基本上都是垂直的悬崖峭壁。
　　陈易通过神山上凸起的石头，和悬崖上的裂缝。
　　一路03借力往上爬！
　　爬了一天一.夜之后，终于来到了潘多拉神殿门口。
　　神殿就在神山之巅。
　　整个巨大的欧式神殿，大门口却站着无数石雕。
　　这些石雕种族，应有尽有。
　　有人类，精灵，巨人，吸血鬼，甚至还有天使。
　　有些已经风化严重，但有些石雕，却好像形成还不到十年。
　　神殿门口肯定不会有无聊的雕工，跑到这里来乱七八糟的雕刻这么大异族。
　　唯一能造成这个样子的就是美杜莎。
　　传说，美杜莎的眼睛。
　　任何生命与其对视，都会变成石雕。
　　陈易穿过石雕。
　　进入神殿之后。
　　还有不少被化为石雕的人，
　　这些人看起来都是战士。
　　不过能走进神殿的，都是人才。
　　一天一.夜的攀爬，普通人怕是要走上半年都不一定能到。
　　神殿里面已经没有了往日的光鲜。
　　倒塌的石桌。
　　断掉的石柱子。
　　甚至于，神殿中心，还有一个巨大的深坑。
　　深坑直通山地，冒出腐臭的味道。
　　陈易丢下一块石头下去。
　　很快，一群乌鸦，从洞低飞出。
　　很多乌鸦身上，还有血污。
　　看起来，这个洞下面，就是克洛诺斯还没有完全消失的肉.体。
　　这些乌鸦是来这里吃饭的。
　　乌鸦飞出神殿。
　　随即，神殿里面传来呵呵的阴深小声。
　　“美杜莎在家吗？”
　　陈易问了一句。
　　随即，一个倒挂着的头出现在陈易跟前。
　　与其对视。
　　那头有一张精妙绝伦的脸。
　　只是她的头发都是细蛇。
　　所有头发竖立起来的蛇头，同一时间张开嘴巴。
　　而那张俏脸上的一双宝石蓝大眼睛。
　　也发出一阵蓝光。
　　将陈易包裹。
　　陈易看着眼前倒挂在天花板上的美杜莎，抬头看见她下半身也变成了蛇。
　　整个身体有十几米长。
　　除了还是人身体的地方穿着一件，黄金铠甲之外，腰下面，全是光秃秃的蛇身。
　　“你就是美杜莎吗，找你一起去北海石化巨妖。”
　　“你是要文去呢，还是要武去？”
　　美杜莎没有回答。
　　反而是是惊愕。
　　因为只要是生命体，不管是人类还是神仆天使。
　　只要对上她的眼睛，都会被变成石像。
　　可现在他已经和陈易对视。
　　甚至于她已经被自己蓝光包裹。
　　可他却没有变成石雕。
　　美杜莎惊愕片刻之后。
　　再次聚集蓝光，将陈易包裹。
　　而陈易看到她继续攻击自己。
　　“看来，你是选择武去了。”
　　拔刀一剑！
　　美杜莎的脑袋就滚落下来。
　　本来倒543挂在神殿天花板上的神态，也砸到地上。
　　陈易捡起她的脑袋，用捡来的破布包好。
　　随即，便走出了潘多拉神殿。
　　而神殿中的石像。
　　这时候，没有了美杜莎的力量维持。
　　都化为了沙粒，飘散开了。
　　陈易拧着美杜莎的头，回到山下。
　　巨人们，已经把克洛诺斯的脑袋重新埋了起来。
　　并且开始攀爬潘多拉神山。
　　去上面的神殿寻找巨人皇陈易。
　　陈易没想到，这些巨人如此忠心。
　　把它们爬上去的巨人唤了下来。
　　随即众人回到沙漠高台，用法阵离开了死亡沙漠。
　　重新回到之前的宙斯神殿之后。
　　巨人队伍往北海而去。
　　穿过神山，走了十天之后。
　　他们穿过异族之地，重新回到人类的地盘.
第298章步入人类世界
　　人族在异族边界。
　　有观察哨所。
　　像之前陈易穿过边境的个体。
　　他们可能发现不了。
　　数百巨人，从异族地盘出来。.
　　哨所里面的士兵，立马就联系了王国。
　　王国也很快做出了反应。
　　只是，这个反应不是组织军队防御。
　　现在的人类军队，短期组织出来的军队。
　　绝对不是巨人的对手。
　　巨人进入王国领地之后。
　　王国掌握他们要去的方向。
　　赶紧沿路通知贵族。
　　提前搬离城镇。
　　巨人还没有到达的城镇。
　　立马开始慌乱起来。
　　有能力的贵族们。
　　把自己的财务和家人，带上迅速离开。
　　空留一城的平民和奴隶等死。
　　军队这时也跑路了。
　　等到巨人来到城市门口。
　　只听站在城墙上的平民和奴隶，发出惊恐万分的惨叫。
　　仿佛到了世界末日。
　　传说中，巨人是也人类为食的。
　　陈易在巨人肩膀人，听到那些人的尖叫。
　　立时叫住巨人，站在城门口别动。
　　自己跳下巨人肩膀，随后拉了还有些理性的人询问。
　　才知道城里大部分人，已经跑了。
　　“我要购买城里多余的粮食家禽 。”
　　城头上的人闻言，都懵了。
　　他们本来是在城里等死的。
　　居然等来了，买粮食的巨人。
　　城里剩下的人，把大部分粮食全部拿了出来。
　　家禽鸡鸭猪牛羊也牵出来许多。
　　巨人们一路而来。
　　都是见树吃树，见草吃草。
　　陈易看它们都很忠心，索性犒劳一下他们。
　　巨人们立马烧火做饭，而城里的人也把城市里，最大炼油厂的几口大锅贡献出来。
　　那些巨人吃东西，也不用洗。
　　猪牛羊杀死就往锅立马扔。
　　在倒上水，加上盐巴。
　　等水开了，就放面粉进去。
　　巨人一个个还馋涎欲滴的看着大锅。
　　陈易就算见过世面，也看得反胃。
　　犒劳了巨人一顿饭后。
　　城市里无一伤亡。
　　吃完饭后，陈易留下几个金蛋。
　　算是买城里人家禽和粮食的钱。
　　随后，他们继续赶路。
　　路过了七八个村庄和城市。
　　再往后！
　　城市里的恐慌就不再出现。
　　反而，是巨人队伍还没有到达城市门口。
　　就有大批人类，已经准备好了给巨人的吃食。
　　因为现场的人类知道。
　　准备食物，巨人吃饱喝足之后。
　　带领巨人的人类，就会付钱。
　　给的都是金蛋。
　　一颗金蛋就能让一个普通人一辈子吃穿不愁。
　　巨人们高兴了！
　　人类煮出来的食物，可要比巨人自己煮的干净卫生又好吃。
　　金鸡也很给力。
　　明天都能下价格金蛋，用来付账。
　　等到，陈易他们终于来到，人类为祭祀北海巨妖修建的城市。
　　海神波塞冬的神殿。
　　波冬城！
　　传说北海巨妖是海神波塞冬的宠物。
　　只要每年，人类向北海巨妖祭祀大量的贡品。
　　北海上的商船就会平安无事。
　　千百年来！
　　北海海岸线的国家也的确遵守着这个诺言。
　　只是，要把一个巨怪喂饱。
　　也是一笔不小的开支。
　　陈易带领的巨人扰。
　　来到波冬城之后。
　　人族也集结了几十万军队守在波冬城城墙上。
　　波冬城的地势，是三面环山。
　　正面就是北海。
　　是一个有四五十万，占地几万亩的大城市。
　　朝着白海方向是一个数百米的悬崖。
　　悬崖下是深不见底的大海。
　　悬崖上，修建了一个用来祭祀用的高台。
　　台上中间，有一个高几十米的海神波塞冬的雕像.
第299章波冬北海巨妖，石化成功
　　波冬成祭祀北海巨妖，石化成功
　　一个王国将军模样的人。
　　站在波冬城的城墙上。
　　面对沿官道而来的巨人队伍。
　　那人用威胁的口吻警告。
　　“巨人，滚回你们的深山中去，再敢靠近波冬城一步。”.
　　“我将也海神波塞冬的名义，向你们发起攻击。”
　　陈易站在巨人肩膀。
　　也看到了城墙上安装有巨大的弩箭。
　　因为，进入波冬城的小路太窄，也只够一个巨人通过。
　　城市又修在悬崖峭壁之上。
　　那将军以为，他们占据地利，能抵御巨人。
　　543陈易一路上，都是平“蛋”近人，可临门一脚。
　　王国军队，居然自找没趣。
　　陈易让一个巨人给个下马威。
　　居然直接掰下一块巨石。
　　对着城墙上的人就丢了过去。
　　那将军刚放完狠话。
　　就被巨石砸中，成为一堆烂肉。
　　城墙上士兵，本就被巨人吓得瑟瑟发抖。
　　这时，将军一死。
　　没有了顶头上司，他们纷纷逃离城墙之上。
　　巨人队伍成功来到波冬城大门口广场。
　　广场前面就是北海巨妖的祭台。
　　波冬城里神庙的祭司，被巨人拧了出来。
　　带到祭台上，举行祭祀仪式。
　　几十个神庙里面的女性神侍，和十位祭祀，一起唱起美妙的歌谣。
　　临时才神庙中运来的牛羊杀死，丢人海中。
　　很快海湾里面的海水都被染成了红色。
　　海水如同被烧开了原样，开始翻滚。
　　一个巨大的黑影，从海里冒出来。
　　那巨大身影像极了一只巨大无比的大章鱼。
　　它的触手，顺着百米高的崖壁，爬上高台。
　　随即，巨大身体从海湾中探出。
　　整个海湾，都被北海巨妖的身体填满。
　　它的巨大，比传说中的更大。
　　并且他的正前方，不像章鱼那样只是脑袋。
　　而是有一双眼睛，和一张满是密密麻麻尖刺的嘴。
　　那张大嘴巴，一口怕是就能把一百多个巨人吞下。
　　也它现在的体型，怕是只有把巨人之神泰坦克洛(adfg)诺斯。
　　带来才够塞满它那张嘴。
　　祭司和那些神侍，虽然已经祭祀了北海巨妖很多次。
　　可现在看着它，依旧吓得瑟瑟发抖。
　　巨人看到比他们巨大的生物，也有些忐忑。
　　陈易拧着美杜莎的脑袋，来到最前面。
　　北海巨妖，可能是看到祭台上没有堆满食物。
　　反而，有很多小不点的巨人。
　　所以立马用触手，向巨人攻击过去。
　　完全，没有把靠近他跟前的陈易放在眼里。
　　陈易打开布包，将美杜莎的脑袋拿了出来，对着北海巨妖。
　　美杜莎虽然已经死了，可把生物石化的能力还在。
　　她头上那些形成她头发的小蛇还是很有活力。
　　密密麻麻的头发小蛇，和美杜莎的眼界一起射出蓝光。
　　一股巨大蓝光，一下就把巨大无比的北海巨妖笼罩。
　　随即巨妖的眼睛开始被石化。
　　随即是身体。
　　石化的速度很快。
　　甚至于巨妖都没来得及逃走。
　　就完全变成了一个石雕。
　　美杜莎的脑袋用完，陈易直接把它丢人了北海之中。
　　随即让巨人们等着自己，他跳入到了北海巨妖的肚中。
　　顺着北海巨妖已经石化的食道。
　　陈易很快落入到一个巨大无比的空间之中。
　　这里，就像一片溶洞湖泊。
　　只是，湖泊里面的水，都是北海巨妖的胃酸。
　　这里，是北海巨妖的胃。
　　巨大无比的胃里面，还飘着许多破破烂烂的船。
　　这些都是千百年来，北海巨妖吃下去的.
第300章命运三姐妹化身的狗
　　命运三姐妹化身的狗狗
　　而在巨妖胃的中心。
　　飘着一座看起来比较完好的大船。
　　船上，居然修建了一个精妙绝~伦的宫殿。
　　哪里就有三只能完成人类任何愿-望的狗。
　　陈易临空飞向那座漂浮的-宫殿。
　　刚在宫殿门口落地。.
　　三只金色的狮子狗，就叫着来到他身边。
　　围着陈易吐出人言。
　　唱起看穿一切的歌谣。
　　“勇敢的勇士呀，你收服巨人，杀死美杜莎，石化北海巨妖。”
　　“你的传说将会在人类世界流传，你的勇敢将获得完成一切的冤枉。”
　　“勇士呀，向我们说出你的愿望吧！”
　　三只狗狗唱完就停下来。
　　昂首挺胸的坐在了陈易眼跟前。
　　“我要你们的命运神格。”
　　三条狗听到这话。
　　眼神中的忐忑，一闪而过。
　　第一只狗说道：“勇敢的勇士，你的话我们理解不了。”
　　第二只狗说道：“请勇士重新许愿。”
　　第三只狗说道：“如果勇士再许下，我们无法理解的愿望，勇士的许愿资格变会作废。”
　　陈易却没有按照三条狗的话许愿。
　　而是继续往下说。
　　“我吸收了生命之树的力量，用在幻境世界十多年的时间，用来消化力量。”
　　窗户纸被陈易捅破。
　　三条狗也不再伪装。
　　化为一团白雾。
　　白雾散去，变是三位及其漂亮的女神。
　　老大乌尔德，司掌“过去”。
　　老二薇儿丹蒂，司掌“现在”。
　　老三诗蔻蒂司掌“未来”。
　　在三位女神眼里。
　　陈易从出生那天开始，所有画面在她们眼前浮现。
　　老大乌尔德看到了这些年，陈易的所作所为。
　　但到了老二薇儿丹蒂，和老三诗蔻蒂，看陈易的现在和未来的时候。
　　她们看到的是满屏雪花点。
　　根本看不到他的现在未来。
　　“你是谁？居然能在命运的面前隐藏自己的身份？”
　　陈易索性也不装了。
　　放出自己的神威。
　　陈易的身体冒出，三位女神也无法直视的神光。
　　这样的光辉，甚至连这个世界明面上的主神宙斯也比不了。
　　“我是阿撒托斯神，宇宙间最顶级的神明。”
　　“我拥有你们无法企及的神格，有无上的神力，我的命运，不是你们这些低阶神，能探查的。”
0···求鲜花
　　三位女神在陈易神威压迫下。
　　感觉到自己就是一个站在巨人面前的蚂蚁。
　　她们甚至于连逃跑的心都不敢有。
　　三位女神老实了。
　　陈易把神威收了起来。
　　“交出你们的神格，我不会伤害你们。”
　　“但你们要是不交，就别怪我不客气。”
　　三位女神心意相通，却不敢有半点忤逆。
     .... ...
　　只得交出自己的神格。
　　三位女神的眉心，同时流出一条白光。
　　就像是烟雾一样，在他们跟前汇聚。
　　最后形成一个光球。
　　随着光球汇聚时间越来越长。
　　最后光球变成一颗白色冒光的珠子。
　　有弹珠大小。
　　陈易一口吞下。
　　当那颗珠子进入肚中。
　　之前他吸收的生命之树力量，一下与其融合。
　　而融合的印象，在他的意识海中形成画面。
　　陈易融合的力量并没有吸收。
　　而是调动自己的神力，对这两种融合的力量进行复刻。
　　神格不像消化世界得来的力量。
　　它有着原神的烙印。
　　这种烙印是无法根除的。
　　并且吸收的神格，是无法神级成为高级的神格门.
第301章吸收命运神格
　　吸收命运神格
　　吸收了命运神格。
　　陈易也很快明白了命运神格的原理。
　　神获得力量的来源。
　　最低级实用的方法是吸收。
　　吸收本源能量。
　　比如火之神，吸收火焰之力。
　　水之神吸收水冰之力。.
　　还有各种系的能量。
　　有些神明郊为强大，所吸收的能力。
　　不一定是单一属性。
　　陈易能吞噬一个原生世界或风鬼世界。
“五四三”
　　进行消化，把世界里面的所有东西。
　　转化为能量。
　　这是最原始。
　　一种神获得能量转化为神力的途径。
　　还有一种，就是通过信徒的信仰获得神力。
　　信徒越多，神力越强。
　　本以为这已经是宇宙的不二法则了。
　　陈易却在命运三姐妹的神格之中。
　　洞察了第三种。
　　神之法则！
　　命运！
　　也可以解析称为。
　　规则！
　　命运三姐妹利用命运，在没有信徒的情况下。
　　却收割着这个幻境世界，人神的韭菜。
　　从而获得信仰的神力。
　　这就是命运力量。
　　运作方式也很简单。
　　她们只是制定了一个规则。
　　在这个规则中。
　　一个人类诞生的那天。
　　是奴隶。
　　他的命运就是要当一辈子奴隶。
　　是农民。
　　他的命运要耕种一辈子的土地。
　　是王子。
　　他的命运就是一人之下万人之上。
　　是异族。
　　他们也要遵守规则。
　　精灵擅长魔法箭术。
　　他们就得去专研魔法和箭术。
　　是矮人。
　　就得锻造武器，跟人族和其他异族交换所需。
　　这都是他们个人或者种族的命运。
　　而神也是一样。
　　神得住在神之地，不能随便插手人间的事情。
　　这些人、神和异族的命运。
　　其实无形中，就被命运三姐妹把控。
　　陈易细思极恐！
　　而且霎时间，他就算已然是宇宙中顶级神明。
　　却一下有了一种，被人掌控的感觉。
　　这个世界的规则，跟他现实宇宙的规则不也是一样吗？
　　难道，他那个宇宙的人或者神。
　　也是被更高阶的命运之手掌控？
　　陈易现在只算是洞察了这个世界的命运。
　　但他那个现实世界的命运，他却还无法洞察。
　　他用自己的神力，复制了命运三姐妹的神格。
　　运用命运的方式，还是那个方式。
　　但是到他这里，这个命运神格，会得到大大的升级0 ...
　　这就好比如！
　　蓝星世界里面，一个小地方的工厂。
　　它有一套运转程序。
　　但这个程序，因为局限于工厂大小。
　　管理者的世界观。
　　他程序再牛，它也只是个小工厂，无法离开那个小地方。
　　但陈易不同。
　　他的眼界是全世界乃至整个宇宙。
　　他学会了这个小程序之后。
　　因为他的实力，会让这个程序获得升级。
　　先是小地方升级到县，到市，到省，到国家，到世界，最后到宇宙。
　　陈易彻底融会贯通了命运神格。
　　可在命运三姐妹看来。
　　陈易只是把神格吞下。
　　随即，又吐了出来。
　　都没有耽搁一秒。
　　就把神格重新还给了三姐妹5.6。
　　随即便离开了。
　　三姐妹都懵了。
　　她们的认知里，神和神之间抢夺神格。
　　被抢夺后，胜利的神明是不可能就这样。
　　随随便便把神格还回来的。
　　陈易离开了海妖的肚子。
　　回到了波冬城。
　　而他杀死宙斯情.妇美杜莎，和海神宠物北海巨妖。
　　把幻境世界，这两位顶级主神给召来了.
第302章唬住两尊大神
　　唬住两尊大神
　　两位主神一到，巨人们已经遭殃了。
　　海神波塞冬和神王宙斯。
　　本就痛恨巨人。
　　虽然他们自身就要巨人的血液。
　　而且他们两人的父亲。
　　正是第二代神王，背着潘多拉身上的巨人神泰坦巨人克洛诺斯。
　　他们推翻父辈神权，掌控这个世界。
　　却时时刻刻担心，巨人会反扑。.
　　推翻他们现有的神权。
　　这种提心吊胆，长久以往之后。
　　便化为对居然的痛恨。
　　这也是他们作为神的命运。
　　所以他们两人到场之后。
　　就击杀了所有巨人。
　　陈易看到的，只有满地巨人的身体碎片。
　　而两位神明，却漂浮在03波冬城上面。
　　接受城里万民朝拜。
　　陈易作为神明。
　　已然，没有人类的情感。
　　所以看到巨人死亡。
　　他并没有愤怒。
　　只是有些不爽。
　　自己的神仆。
　　生死都是他说的算，容不得其他神明动手。
　　哪怕，他是带着神仆踏入其他神明的地盘。
　　陈易心意所为。
　　地上被轰成碎片的巨人尸体。
　　开始漂浮组合！
　　本来已经死掉的一百多个巨人。
　　在也肉眼可见的速度，重新修复身体，恢复生命。
　　眨眼之间，所有巨人复活。
　　复活之后的它们，先是一懵。
　　随即看到，同样漂浮在海湾上空，如同神明一样的巨人皇。
　　巨人们顾不得，杀他们的波塞冬和宙斯还在不远处。
　　纷纷朝着陈易跪拜下去，匍匐在地上。
　　复活重生！
　　宙斯和波塞冬也可以。
　　但他们也只能向灵魂和身体完整的人类施展。
　　灵魂和身体都变成碎片的，他们没有神术可将其复原的。
　　陈易坐到了！
　　宙斯和波塞冬立马意识到。
　　他是更高阶的神明。
　　两位也不敢再对巨人动手。
　　而是赶紧飞到陈易跟前，底下了他们那高傲的头颅。
　　陈易见他们给与了自己尊重。
　　心里的不爽，也消失了大半。
　　“以后不许对巨人下杀手，不然变成碎片的将会是你们。”
　　陈易说出这话的时候。
　　轻声细语，但进入到两位神明耳中。
　　惊雷一般的声音。
　　两位神明吓得瑟瑟发抖。
　　陈易把所有巨人，收入自己空间。
　　他在复刻了命运三姐妹的神格之后。
　　已经对回到现实世界之后，如何发展信徒，获得源源不断的神力。
　　有了一个全面的设计！
　　但这个世界，他还是有一些事情要办。
　　老格雷那个便宜老子。
　　和生下自己的那个女人。
　　都是他的羁绊。
　　不再隐藏之后，陈易眨眼间，便来到老格雷的城堡。
　　这时的老管家，已经把武器和关于陈易的消息带给了老格雷。
　　不过与此同时。
　　老格雷附属的帝国皇帝，已经派出使者。
　　来到老格雷的领地。
　　要他交出与精灵领主交易的空间戒指。
　　鬼王带来了两箱金币与其兑换。
　　这就跟现实世界。
　　别人间道了价值千万的古董。
　　让人上交之后，就给五百块钱和一面锦旗。
　　老格雷是一个有节操的老头。
　　他都没拉下脸，跟自己未来的儿媳妇抢。
　　更不可能，将阿卡丽的戒指交给皇帝派来的使者。
　　使者很生气，立马飞鸽传书通知了皇帝。
　　王国的军队，很快来到了老格雷的边境。
　　陈易回到格雷城堡的时候。
　　也正是老格雷焦头烂额，也躺在病床上了.
第303章最后的安排
　　要离开，最后的安排
　　老格雷的其他儿子，还有他那些私生子，和情.人们也冒了出来。
　　私生子各各年纪都要比陈易大。
　　但因为她们的母亲，不是老格雷明媒正娶而来。
　　他们平时不得用领主之子的身份。
　　现在老格雷不行了，大部分就是想来捞点好处。
　　陈易走进老格雷的卧室。
　　门口的卫兵先发现了他。
　　立马警戒起来。
　　就怕是皇帝派来的杀手。.
　　不过看到是陈易回来了，卫兵赶紧收好武器。
　　连忙行礼。
　　陈易走到老格雷床边。
　　周围，老格雷那些私生子，和陈易的那些素未谋面的姐姐哥哥们。
　　开始对陈易万般指责。
　　指责他得到八级魔核，不送回来就算了。
　　还收一个村庄里面出来的女人，换得精灵领主的空间戒指却不拿出来。
　　导致格雷家，被皇帝猜忌，马上就要灭国了。
　　陈易跟眼跟前这些人，并无感情。
　　因为他出生的时候，这些人中有名分的。
　　或是离开家。
　　或是不能随便进城堡。
　　陈易无视了他们的责怪。
　　这时床边，拉着老格雷手的女人，起身抱住了他。
　　“宝贝儿呀，你终于回来了，你父亲快不行了，他留着最后一口气，就等你回来继承领主之位，解决格雷家的这次危机 。”
　　“老雷不会有事的。”
　　陈易施展神技，
　　一种低级神明就会的回春术。
　　老雷慢慢睁开眼睛。
　　看到身边的陈易。
　　他恍若隔世，老泪横生的拉着陈易的手。
　　“我的好大儿，你终于回来了。”
　　“我将领主之位传给你，皇帝那边该怎么应付，你来决定吧。”
　　这个便宜老爹从小到大，对陈易都很不错。
　　现在又听他要把位置传给自己。
　　陈易古井无波的心理，有那么一点点触动。
　　不过他始终是要离开这个世界的。
　　长痛不如短痛！
　　“老雷，我是来跟你和母亲道别的。”
　　“儿呀，难道你又要出去游历？”
　　老雷和陈易在这个世界的母亲，连忙拉着他的手，一脸不舍。
　　“不是出去游历，而是去到我原来的世界。”
　　“我不是你们这个幻境世界的人，而是来至于银河大宇宙的阿撒托斯神。”
　　“我来这个世界的事情已经做完，现在我要回去我原来的世界，做我没有做完的事。”
　　老雷伸手摸了摸陈易的额头。
　　对着陈易的母亲，说道：“ 快、快去把领地最好的医生叫来，我宝贝儿子的脑子进水了。”
　　母亲也记得不行，立马就要让身边的阿卡丽去找医生。
　　陈易却凭空召出一扇门。
　　这三门正是他的真神器之一，永恒之门。
　　它可以打开进入1-24维度空间。
　　也能打开去往任何陈易，想去的地方。
　　周围的人，本来都以为陈易脑(李吗好)子秀逗了。
　　说自己是神的胡话。
　　可陈易推开门的下一秒。
　　们那头却是老格雷领地附属的王国皇宫里面。
　　门那头的王宫，金碧辉煌。
　　一个中年男子，穿着华贵的衣服，坐在皇族上。
　　皇宫的墙面上，雕刻着众神救世图。
　　皇坐前面，是数百人的王国官员。
　　看起来大家正在开会的样子。
　　一道门突然，凭空在宫殿中间打开扰.
第304章赐福以后，推上皇位！
　　赐福之后，推老格雷上皇位.
　　王国皇帝，包括百官，都懵了。
　　而门这边，老格雷众人目瞪口呆。
　　陈易却对着老格雷和母亲赐福。
　　“我也阿撒托斯神之名，赐予你们健康长寿，幸福美满。”
　　“老雷，对面就是王国宫殿，你想做皇帝，还是想安于现状做一个领主，我都可以成全你，向我许下你的愿望吧。”
　　老格雷反应过来。
　　对着陈易询问。
　　“儿呀，你能留下吗？”
　　“不能。”
　　“那我要坐王国的皇帝，你以后要是在外面累了，想家了就回来。”
　　“我把皇位给那你留着543。”
　　只有凡人才会把人类的权利放在眼里。
　　陈易却压根看不上凡人的皇权。
　　他转身进了那道门。
　　刚踏入宫殿，坐在皇位上的皇帝惊愕质问。
　　“你是谁？”
　　“领主老格雷之子，你派兵抢夺的对象，也是阿撒托斯神。”
　　“你是神？笑话。”
　　皇帝冷冷一笑，这时无数卫兵，王国魔法师迅速赶到现场。
　　“我不管你用了什么魔法，但格雷家敢不听皇明，将我要的宝物送来，就是玉皇家为敌。”
　　“来人呀，将这家伙杀死，将(adfg)他的头颅送去给老格雷。”
　　皇帝看到自己的卫兵和魔法师都来了。
　　心里有了底气。
　　可周围的卫兵刚听命，冲上前来。
　　陈易只是对着皇帝抬手一指。
　　皇帝立马被一股白烟包裹。
　　等白烟散去。
　　原地只剩下一只青蛙。
　　周围的卫兵傻眼了。
　　而陈易此刻。
　　扫了一眼，周围墙壁上的画。
　　知道这个王国唯一尊崇的神。
　　便是宙斯。
　　陈易大喊一声。
　　“宙斯，给我出来。”
　　他的声音传遍整个幻境世界。
　　远在自己神殿之中的宙斯。
　　听到陈易的呼喊。
　　感受到熟悉而强大的神威。
　　立即就从神殿，迅速飞来王国宫殿。
　　神能在空中飞行。
　　而以往神身体里面蕴含神力较为强大。
　　神的身形，都比人大好几倍。
　　当宙斯飞到宫殿。
　　还有他和神像一模一样的长相。
　　和带给人的神威。
　　让宫殿中的所有信仰他的人类。
　　纷纷跪下。
　　而宙斯这时，却连忙走到陈易跟前。
　　“上神大人召唤，请问有什么事，我能效力的吗？”
　　陈易把老格雷和母亲带出永恒之门。
　　宙斯也看出，永恒之门是一个超神的神器。
　　就算把他所有的神器收藏都拿出来。
　　也比不了永恒之门这件神器的万一。
　　他再次被震撼！
　　老格雷看到传说中的神明宙斯。
　　立时吓得差点跪下。
　　陈易的母亲也是一样。
　　还好他扶着他们。
　　“这是我在这个世界的生父与生母，我叫你过来，是想你为我生父加冕为帝国皇帝。”
　　“我希望以后，他的王国将受到你的庇护，我将会去到其他宇宙，有时间会回来看看。”
　　宙斯一听那还会不知道。
　　陈易是要他在自己离开后，庇护他的父母呀。
　　宙斯连忙答应。
　　亲自给老格雷加冕。
　　神明现身加冕皇帝，老格雷这个位置，稳得一逼。
　　宙斯加冕之后，还为老格雷赐福。
　　陈易安排完幻境世界的事情。
　　这才用永恒之门。
　　离开了幻境世界。
　　回到了他的现实世界.
第305章回到蓝星 物是人非
　　回到蓝星，物是人非
　　陈易刚从现实世界醒来。.
　　蓝星此刻却已经乱作一团了。
　　幻境世界的时间流速，跟现实世界是一模一样的。
　　他离开的这十几年。
　　蓝星也过去了十几年。
　　而此刻的蓝星，各路神明和恶魔们，为了争抢蓝星的信徒。
　　已经在地球开始信徒战争。
　　而蓝星世界，国家的概念~已经消失。
　　各方神之信徒和天赋者势力，充斥整-个蓝星。
　　蓝星每天都会发生普通人类和天赋者为-了信仰的战争。
　　陈易也没想到，他才离开短短十几年。
　　蓝星就被那些神明搞得乌烟瘴气。
　　他之前并没有想过要铲除其他神明。
　　而是盘算着，自己通过王志，建立天赋者的势力。
　　培养自己的信徒。
　　但现在看来，自己得进化掉那些魔鬼和神明，阻止蓝星的战争。
　　刚好，他刚克隆的命运神格。
　　需要检验！
　　也需要升级。
　　陈易的神力，通过命运神格笼罩整个蓝星。
　　因为命运神格才是一级。
　　所以能笼罩的范围，也只有蓝星。
　　现在他的命运神格，连蓝星所在的星系都无法控制全。
　　不过这已经够了！
　　那藏于山间。
　　藏于地狱。
　　藏于人间。
　　不管是神还是魔。
　　陈易都向他们施加了命运神格的诅咒。
　　这种诅咒是无形的。
　　从施加了诅咒开始的一瞬间。
　　本来有矛盾冲突。
　　但神明和魔鬼之间，都不会亲自出手的和平。
　　一下被打破！
　　那些神明从隐藏气息的暗处走出。
　　随即，神魔大战开始。
　　而那些信仰各神族的普通人类。
　　陈易也通过命运神格，给他们施加了不会死在神明战争中的幸运咒诅。
　　随着神魔大战开始。
　　因为陈易已经通过系统，成为最高等级的神明。
　　所以在命运神格的诅咒过程中，没有神明或者魔鬼。
　　发现他操纵了神明魔鬼的命运。
　　并且这些神明和魔鬼，都跑到外太空进行的战斗。
　　对蓝星没有丝毫影响。
　　陈易如同是一个旁观者。
　　在一旁目睹了整个神魔大战。
　　在这些大战之中，神魔都没有所谓的对错。
0···求鲜花
　　他们要的，就是要独占整个蓝星，发展信徒。
　　几十万神明和魔鬼，最后就剩下一个老阴比之神“科技”之神。
　　科技之神利用人类对科技的依赖。
　　就算到了众神大战的时代，普通人类的战争，依旧靠的飞机大炮导弹等那些科技产物。
　　所以他的神力，依旧是最强的。
　　再加上他能苟！
　　活到了最后。
　　而科技之神最后的化身。
　　是一台手机！
　　当他发现世界上，再也没有人与他共享蓝星之时。
　　科技之神漂浮在大气层外。
　　播放欢乐的音乐。
　　庆祝他掌管整个蓝星。
　　这时，螳螂捕蝉黄雀在后。
　　陈易穿着隐匿星云铠甲，来到科技之神的身后。
　　这件真神器，可以无视一切洞察与定位。
　　所以陈易一口吞下了科技之神之后。
　　科技之神还没有反应过来，就到了陈易的肚子里面。
　　陈易的消化能力。
　　没过多久！
　　陈易消化了科技之神的神格，还有他的谁有能力。
　　这次，科技之神的神格，依旧刷新了陈易对神格的认知门.
第306章重新洗牌，清洗所有神魔
　　重新洗牌，清洗所有神魔
　　科技之神的神格获得力量的来源。
　　不是来自于信徒的信仰。.
　　而是来自于普通人的依赖还有对科技的泛滥使用。
　　那些给人类带来灾难的科技，破坏力越强。
　　科技之神得到的神力就越多。
　　因为陈易消化了科技之神的记忆。
　　他也得知。
　　为什么蓝星世界的神明和魔鬼。
　　没有进行大范“五四七”围你死我活的战争。
　　其实就是因为他们发现了科技之神的存在。
　　普通人滥用科技战斗，不但会死掉他们大批信徒。
　　还会让科技之神从中捞好处。
　　明显，蓝星那些众神，之前就已经探查到科技之神的存在。
　　科技之神获得神力的办法，倒是让陈易想到了命运神格。
　　两者有异曲同工之妙。
　　命运神格制定规则，让人神都在命运之下活着。
　　而科技神格，虽然不制定规则。
　　却制定玩法，各种各样的高科技，让人类沉迷其中，不得自拔。
　　命运！
　　规则！
　　信仰！
　　这三种东西，好似就形成了神明这样的物种。
　　陈易也在科技之神的意识中，发现他并不是原生的神，而是诞生于宇宙间那些滥用科技的星球。
　　那些星球，辉煌于科技。
　　但他们滥用科技，制造出来的东西。
　　也从给种族谋求未来，到自我毁灭。
　　而科技之神，在这个星球毁灭后，又会去到另外一个滥用科技的星球。
　　吸收这个星球产生的神力，等星球生命用科技自我毁灭之后，他又会去到另外一个星期。
　　科技之神的神格特性。
　　就是他能在宇宙之中感受到滥用科技的星球存在。
　　陈易吸收完他的神格，克隆出来了一个科技神格之后。
　　同样能感受到宇宙间那些滥用科技的种族。
　　他们是混乱的。
　　无序的！
　　甚至于只有科技，连基本的纲常伦理都没有。
　　这种星球存在，还不如毁灭呢。
　　等陈易完全笑话掉科技神格后。
　　陈易尝试让两种克隆出来，可升级的神格合并成一个超神神格。
　　可陈易失败了！
　　两种看似像近。
　　都属于伏地魔的神格，却相互排斥。
　　不过神格不能融合，可陈易已经想好如何运用升级神格了。
　　那就是用这两种神格，融合到自己已经满级的系统0 ...
　　因为系统之前，已经告知过陈易。
　　他的等级，已经超出了系统可服务，发送任务的等级。
　　相当于陈易已经把系统撑爆了。
　　现在系统处于静默状态。
　　陈易何不改变系统的性质。
　　让系统老树发新芽呢？
　　陈易想着，就开始尝试操作。
　　激活静默状态的系统，让服务自己的系统，变成一个大系统，服务自己认定的人。
　　系统自动给自己回收信仰的神力就行。
　　陈易在下一盘打棋。
　　只要这个系统成功。
　　他不需要任何信徒，但是也能让给他提供信仰之力的人，传播全宇宙。
　　那就是他的系统融合5.6之后，会变成像一个游戏主机那样的存在。
　　所有人都在他这个游戏规则下玩。
　　不限职业！
　　不嫌种族！
　　不嫌性别！
　　只要大家在自己制定的游戏中玩尽兴。
　　陈易就可以获得大家在玩的这个过程中，释放出来的信仰之力。
　　而且，自己还不是也神的名义让大家产生信仰。
　　而是也游戏系统的名义一场在游戏之后.
第307章框架建立成功
　　框架建立成功
　　以规则制定玩法。
　　也玩法收割神力。
　　而蓝星世界。.
　　有点能力的人发现了，太空之中的神魔大战。
　　接下来，凡间那些隐藏在各个势力背后的神魔都全部消失。
　　一个不剩！
　　而人类的贪念。
　　比神魔，有过之而无不及。
　　人类各大势力，照常开始相互至对方于死地的战争。
　　因为现在蓝星没有了国家。
　　也没有势力能独霸一方，约束其他势力。
　　这导致神魔大战刚结束，人类势力之间的战斗，又开始了。
　　而陈易的第一步。
　　就是先找到，王志。
　　现在的王志，也在之前陈易的安排下，建立了天赋者势力。
　　王志现在也没有成为03神。
　　但是他的实力和势力，已经是人类天花板。
　　陈易找到他之时。
　　王志正在收拢天赋者。
　　陈易并没有直接出现在王志的跟前。
　　而是把他拉入神之空间与其见面。
　　王志在空间之中看到陈易。
　　立马就跪了下去。
　　“我伟大的阿撒托斯神，您终于回来了。”
　　“别跪着了，起来吧，给你一个任务。”
　　“阿撒托斯神的神谕，我无不服从。”
　　王志对于陈易的崇拜。
　　过了这么多年，依旧狂热。
　　陈易告知了自己要他做的事情。
　　就是不但要收拢天赋者。
　　还有那些长期躲藏，神魔大战的普通人。
　　让王志利用现在的能力，在十多年前华夏固有的地盘。
　　建立聚居点！
　　而王志的天赋者么，成为这些聚居点里面。
　　保证所有人安全的存在。
　　王志领命去办。
　　陈易也没有闲着。
　　而是把自己的神器都贡献出来。
　　首先用永恒之门这个真神器。
　　同和自己克隆出来的命运和科技神格。
　　命运和科技神格在永恒之门中，实现了融合。
　　变成了一个太极图的样子，镶嵌在门口之上。
　　折扇永恒之门的效果依旧还在。
　　那就是可以进入1-24维度空间，也可以穿梭宇宙之间的任何一个星球。
　　而且因为门口上面融合科技和命运神格。
　　进入折扇门的所有人，将获得一个陈易赋予的，万族崛起系统。
　　这个系统可以显示，所有参加万族崛起计划人的身体数据和特殊能力。
　　而命运神格，会将这些人派往，与他们身体条件相应的世界和维度。
　　当他们进去之后。
　　万族崛起系统，会给他们发任务。
　　就像之前万族求生系统。
　　给陈易发任务一样。
　　在他们完成任务的时候。
　　陈易就会获得神力。
　　而且陈易，还将永恒之门的一部分能力。
　　克隆无数份，分享给所有进入永恒之门的玩家。
　　他们将会获得，死后重生的能力。
　　也就是说，他们在某个星球上执行任务过程中死亡。
　　他们就可以547在，他们居住的城市中复活。
　　而陈易当然也不会，白白割他们的韭菜。
　　万族崛起的系统中，陈易可以放置一些神器。
　　这些神器除了，自己之前在万族求生过程中获得的武器神器之外。
　　还有很多从，蓝星死去的神魔身上获得的武器。
　　这些武器有品级划分。
　　分别是灵器，圣器，神级，超神器。
　　而且每一个品级划分为十个等级。
　　比如，一级灵器，二级灵器，以此类推。
　　获得系统进入永恒之门分配世界的人。
　　也会在完成任务的过程中，获得神级和任务积分。
　　积分可以在系统中，强化身体，购买物资.
第308章在龙穴上建立城镇
　　在龙穴上建立城镇
　　这样一来，陈易的所作所为更像是。
　　在搭建一个现实版的游戏世界了。
　　永恒之门融合成功，陈易就用幻化万千的神力。
　　将永恒之门先幻化，变成了十个永恒之门。.
　　并将其安放到了十个，华夏独有的龙穴之上。
　　这些地方。
　　或是深山。
　　或是高原。
　　或是孤岛。
　　也或在原来的城市之中。
　　而陈易之前在幻境世界带回来的巨人。
　　这时候就有了大用处。
　　巨人精于建造，陈易把华夏古建筑的知识。
　　直接传送入巨人的脑子里面之后，它们接下来分成了十组。
　　在这个十个永恒之门的周围。
　　开始利用现有的建筑材料，搭建起一栋一栋，可以供人类居住的地方。
　　并且随便开垦出田地，鱼塘等。
　　陈易在这些龙穴之中。
　　都放上神力源晶，用来滋养被破坏的土地。
　　神力源晶的强大力量。
0[48
　　对于陈易这样天花板级别的大神来说，已经没什么卵用了。
　　可对蓝星上的普通人，甚至于天赋者来说。
　　一颗神力源晶，就能让一块方圆百里的土地。
　　变成一个洞天福地。
　　普通人受到神力源晶的影响。
　　也会迅速改变体质，让人越活越年轻，体力越越来越强大。
　　足以面对他们进入其他维度后的生存问题。
　　短短两三天，在巨人没日没夜的努力下。
　　十个安放了永恒之门的龙穴之上的城市。
　　已经有能容纳，上万人的规模。
　　而第一个入住进来的。
　　是王志派过来的刑卫队。
　　他们的使命是保护进入永恒之门人的安全。
　　作用跟警察差不多。
　　而几天过去。
　　其他龙穴点，也陆陆续续有普通人进入。
　　王学良，便是其中之一。
　　十几年前，还上小学的王学良。
　　被蓝星突然出现的神魔给拉入了地狱。
　　先是各国抵抗神魔。
　　随后各国不敌，又组成了世界政府。
　　但后来世界政府都被，神魔搞崩溃之后。!
　　普通人就再也没有了庇护。!
　　有天赋的人都去投靠神魔，做了神魔的狗腿子。
　　也有一些天赋者和普通人联合起来，抵抗神魔。
　　但神魔实在太多，他们这些普通人。
　　只得转到各处的地下，求一个安身之所。
　　当然，他们也会不定期的派出一些人与外界接触。
　　求得那一天，世界能回到以前普通人也有沐浴阳光权利的时代。
　　没想到这个时代终于来了。
　　有人向所有华夏土地上的人，发送了一个消息。
　　现在世界上大部分的神魔已经消失，人类可以到有坐标的地方，进行居住。
　　他们在哪里可以获得保护，可以获得食物，也可以获得沐浴阳光。
　　不被魔鬼当成两脚羊的十个聚居点。
　　而且在哪里，普通人也可以学习，屠神魔的能力。
　　这样的消息。
　　在很多人类见识(李吗赵)过神魔，那种毁天灭地神力之后。
　　对于这个消息是不太相信的。
　　认为这可能是一个陷阱。
　　可人类的本性，就是那种可以把不相信的希望。
　　希望成为希望的性格。
　　王学良就是这样的人。
　　他成为了第一个吃螃蟹的人。
　　走出了地堡。
　　踏入了地面。
　　沐浴了阳光。
　　然后走向最近一个龙穴的方向。
　　在天府平原的中心扯.
第309章吸引人才
　　章吸引人才
　　当然这一路过去不会太轻松。
　　因为这个世界，虽然没有了神魔。
　　但是，因为没有了世界政府。
　　各地出现了一百年前才有的土匪。
　　还有一些神魔遗留下来的妖、鬼。.
　　更有世界政府和神魔大战。
　　用出的蘑菇云武器和生物武器遗留下来的变异人和丧尸。
　　这些对于王学良来说都是挑战。
　　而他好不容易，躲过了土匪的抢劫。
　　来到距离天府中心的龙穴不远的城市。
　　这个城市十多年前属于一个一线城市费/鹿群酒柒吾榴贰芭芭肆亿。
　　但是现在荒废的大楼，长草的露面。
　　还有那547些意见锈迹斑斑的汽车。
　　都显露出了，当年这里是个繁华之地。
　　但王学良要十分小心，因为这种城市，之前有大量的人居住。
　　吃人的变异人和丧尸，会成为他最大的挑战。
　　丧尸白天出现，变异人晚上觅食。
　　他小心翼翼的想要从市中心穿过。
　　但就在他走到市中心之时。
　　一个野兽般的咆哮声传来。
　　王学良听闻声音。
　　连忙找一个掩体躲藏。
　　这时，一只皮毛腐烂的狮子，却出现在他前方十几米处。
　　那狮子因为已经异化成了丧尸。
　　肚子破烂，肠子都流出来拖在地上。
　　但那狮子却丝毫没有疼痛异样。
　　反而站在车上。
　　用鼻子嗅了嗅空气中的气味。
　　随即便往王学良，藏身之处走来。
　　王学良知道藏身无望。
　　随即转身便要逃离。
　　而他的速度，哪有丧尸化的狮子速度快。
　　所以他向前没跑两步。
　　狮子却一跃而起，跳到了他的跟前。
　　对着他张开血盆大口。
　　咆哮！
　　王学良吓得一屁.股坐在地上。
　　自知死期将至。
　　心里满是不甘。
　　狮子也没有斗玩食物的心情。
　　它身体里面的病毒，已经在渴求新鲜的血肉了。
　　丧尸狮子，一个前扑。
　　就要将王学良扑倒吃掉。
　　刷！
　　(adfg)遇到金光，却陡然从天而降。
　　一把大宝剑，刺入狮子的脑子里面。
　　将其钉在了地上。
　　狮子嗝屁死亡。
　　王学良被眼前一幕震惊的同时。
　　他没有一丝喜悦。
　　因为他看过太多，天赋者把丧尸和人类，作为猎杀消遣的蝼蚁。
　　而他抬头，惊恐发现。
　　有十几号，统一制服之人。
　　此刻脚踏飞剑，停顿与半空。
　　等到狮子被斩杀之后，其中一人御剑而来。
　　拔出地上的宝剑，向他飞来。
　　王学良这说话只有惊恐的看着对方。
　　对方是络腮胡，一脸凶相。
　　光看那人面向，王学良就能预料到。
　　自己会不得好死。
　　然而，就在打算咬舌自尽之时。
　　对方却向他伸出手来，问道：“你是要去天府龙穴是吧？我们龙族天赋者，是老保护你们进入天府龙穴的，起来跟我揍吧。”
　　络腮胡天赋者的语气平和，王学良都有些不敢相信自己的耳朵。
　　因为这个世界前段时间还信奉强者为尊。
　　一等神魔，二等天赋者，三等牲畜，四等才是他们这样无有是处的普通人。
　　神魔乱世之后，他从来没有看到过那个天赋者会这样和蔼可亲的对，四等人如此和颜悦色。
　　王学良忐忑伸出手来，随即对方喊他踏上飞剑。
　　抱住他的腰，随即脚下的剑，化为一道流光，飞入龙穴.
第310章人人平等
　　天府龙穴人人平等
　　天府龙穴，已经是一座大城了。
　　城里都是古建筑，干净整洁。
　　而且在城市旁边，还有~大片良田。
　　良田之中，各种瓜果蔬菜应-有尽有。
　　已经好多年没有吃顿饱饭的王学良，看着那些瓜-果蔬菜流口水。
　　而更让他吃惊的是。.
　　建造房屋的，居然是身高几十米的巨人。
　　他们修剪木材，搭建房屋的同时，还挖掘河流，扩建造果园。
　　螺丝胡好像听到了王学良吞口水的声音，直接掀带他飞到一颗苹果树旁边。
　　指了指上面的苹果，说道：“尝尝吧，这里的食物以后你可以随便来取用，但是不要浪费。”
　　“因为每一个入住到龙穴的人，都要遵守这里的规矩。”
　　“进入到这里，你可以获得一百分的信用分，做一件浪费资源的事情，会被扣分。”
　　“等信用分扣完，你将会被收回系统，逐出龙穴，并且把你拉入黑名单，你将失去进入所有龙穴的资格。”
　　王学良点了点头记下。
　　他连忙摘了两个苹果，顾不得还御剑飞行，就感觉空出手来。
　　吃了两口。
　　那种香甜可口的味道。
　　让他差点哭出来。
　　而带他来的络腮胡，继续给他介绍。
　　“城里那些给我们搞基建的巨人，不是奴隶也不是我们的仆人，他是跟我们平等的存在。而我是龙族天赋者派到天府龙穴的刑卫队队长，我叫罗杰。”
　　“以后，你在这里遇到任何处理不了的事情，都可以找我。我现在先带你去加载系统。”
　　罗杰带着王学良飞到整个城市的中心广场。
　　广场中央，耸立这一扇大门。
　　大门中，是彩虹色的光芒。
　　并不刺眼，还很好看。
　　但是就不知道进去会怎么样。
　　罗杰带着他落到门下的时候，已经陆陆续续有好几个，跟王学良一样的人。
　　站在那扇门的门口，龙族天赋者刑卫队的指引下。
　　他们有些忐忑的进入到门中。
　　当他们进去的那一刻。
　　他们就进入到一个金光色的空间。
　　在这个空间之中，有陈易留下的一道化身。
　　他威严的模样，让进来的普通人，感觉有种要下跪的冲动。
0···求鲜花
　　陈易的化身，这时却开口，说道：“恭喜获得万族崛起系统，拥有系统之后，你可以通过完成任务的方式。”
　　“获得任务点，任务点可以在系统商店中购买你需要的东西。”
　　“少年，加油吧！”
　　陈易的化身说完话之后。
　　就消失了。
　　而王学良，这说话有种十几年前玩游戏的感觉。
     .... ....
　　感觉眼跟前说完消失的，不就是有些里面的NPS吗？
　　恭喜宿主获得万族崛起系统！
　　【宿主：王学良】
　　【种族】：人族
　　【等级】：1
　　【基础力量】：0.1
　　【基础体质】：0.2
　　【基础敏捷】：0.1
　　【基础智力】：2
　　【天赋】：无（后期可以用任务点获得天赋）
　　【恭喜宿主王学良，系统激活成功，获得新手大礼包一份。】
　　【宿主走出永恒之门，打开大礼包之后，将获得人任务资格】
　　【获得任务资格的宿主，可以通过再次进入永恒之门，去往任何等级的地方或者世界进行任务。】门.
第311章获得系统，入住天府
　　获得系统，入住天府
　　王学良看自己就这样获得系统。
　　又惊又喜的走出永恒之门。
　　同时走出来的人，这说话都站在永恒之门下。
　　站在那里打开新手礼包。
　　王学良也没有迟疑，立马打开了新手礼包。
　　【礼包打开成功。】
　　【恭喜宿主王学良获得，重生卡！重生卡可以在宿主完成任务死亡之后，灵魂到所在龙穴，肉.“五五零”体重生。】.
　　【恭喜宿主获得飞剑一柄，飞剑时速可以达到六十公里每小时，飞行高度五百米。】
　　【恭喜宿主获得大力丸，大力丸可以增加宿主的力量+10】
　　【新手礼包发放完毕。】
　　【系统提醒：宿主从系统获得强与他人的能力之后，不得用其欺压或者孽杀同族或异族，为意图的生灵，如若不然，收回所有在龙穴所得的系统和物品。】
　　王学良可不是滥杀无辜的败类。
　　也讨厌那些滥杀无辜的人。
　　所有这些要求对于他来说，都不算是事。
　　等到他召出飞剑。
　　发现跟罗杰的差不多，只是速度肯定没有人家的快。
　　王学良藏着踏剑飞行。
　　他发现他的飞剑与他心意相通。
　　飞行过程中稳得一逼。
　　随后他又吃下了大力丸。
　　他顿生感觉能打倒一头牛。
　　这时候，有一个美女向他走来。
　　王学良还以为，是自己帅气，吸引人家来交朋友。
　　原来美女是这座城里面的房屋管理员。
　　她负责过来，给刚来的人发放房卡。
　　王学良拿到的房卡是一百八十一号。
　　也就是说，在他之前。
　　已经有一百八十一人，来到这里入住了。
　　来这里的每个人，都能分到一间房。
　　王学良进入房间。
　　房间里面除了床之外，卫生间什么应有尽有。
　　相较于十几年前，少了家电。
　　可这里不冷不热，风景宜人。
　　而大家交流除了见面打招呼之外。
　　王学良发现，系统和系统之间，还能加好友。
　　万族崛起系统，就像是一个手机。
　　大家可以在上面聊天。
　　并且，系统聊天系统还分区域交流和世界交流两种。
　　区域交流就是整个天府龙穴的所有人。
　　而世界交流就是十个龙穴中的所有人。
　　王学良很快就在系统交流群众交到了几个朋友0 ...
　　大家相约去天府龙穴的食堂吃饭。
　　食堂还分大食堂和小食堂。
　　大食堂是给巨人吃饭用的，小食堂是个人类吃饭的。
　　巨人一张桌子，抵得上人类半个食堂的面积。
　　在这里，王学良认识了三男两女。
　　他们面对面交流了一下自己的经历。
　　发现都是在收到消息之后。
　　走出地下世界来到龙穴的。
　　有两个女生来的时间有两天了。
　　她们已经做了两个任务。
　　任务内容，就是去他们眼前躲藏的地方。
　　救助更多的人来到龙穴。
　　他们已经获得一千点的任务点。
　　换了一件灵气装备，她们之前虽5.6然是普通人。
　　但现在有了两件灵气，已经是跟那些天赋者的能力差不多了。
　　王学良和两个男生听了女生讲完，都十分心动。
　　想要马上马上接任务。
　　却得知，所有人来的第一天，是不能接任务的。
　　要第二天，才能接。
　　王学良他们吃完饭，在城里逛了一圈。
　　又去城外菜园里面采摘了一些瓜果.
第312章不信邪死的惨
　　不信邪死得惨6
　　采摘也没人管。
　　王学良他们都比较有素质。
　　可这些人里面也有没有素质的。
　　那就是一个刚获得系统的大汉。
　　这人是个天赋者，有控火的能力。
　　十多年来，欺负人欺负习惯了。
　　来到果园里面就开始赶人。
　　对着王学良他们大喊大叫，说道：“男的都特么给我滚。”.
　　“美女可以留下，陪我一起吃果子，而且以后老子在果园的时候，美女可以进来，男的等老子吃完了才许来。”
　　男人话音刚落。
　　这时，大家都能在系统一面上看到。
　　系统已经开始警告男子。
　　【系统提醒宿主：炎军】
　　【天府龙穴，人人平等，任何人不得已暴力和恐喝，来吓唬其他人。】
　　【第一次警告扣除信用分，第二次收回系统逐出天府龙穴，拉入黑名单。】
　　天赋者一听这话不干了。
　　炎军自认为自己有嚣张的资本。
　　因为他的控火能力，炎军达到陆地神仙境界。
　　这个境界的人，跟低级的神也差不多了。
　　他以为自己作为一个神，来入住天府龙穴。
　　已经是掉价了！
　　再没有什么优待，那就是对他的侮辱。
　　所以系统提醒之后。
　　炎军不但没有收敛，反倒是把系统提醒视为对自己的侮辱。
　　侮辱产生的怒气，立马就发泄在王学良几人身上。
　　“你们特么的耳朵聋了还不走是吧，那老子送你妹一程。”
　　炎军手一抬，一股强大的烈焰立马将王学良他们几人包裹。
　　王学良他们立即感受火焰灼烧的疼痛。
　　只是这种痛苦并没有持续多久。
　　立马从永恒之门之中射出两道光芒。
　　一道将王学良他们包裹。
　　散掉了火焰力量的同事。
　　将他们手上和被烧毁的衣服立马复原。
　　另外一道光射在了炎军的身上。
　　炎军立马感觉到自己的系统被收走了，而且打开的新手礼包中的飞剑和大力丸给自己增加的力量也消失了。
　　陈易的化身，站在了炎军跟前。
　　冷冷对他说道：“滚出天府龙穴！”
　　炎军暴脾气一下上来了。
　　“你特么就一个NPC，还特么敢收我的系统和大力丸带来的力量，看我他们先撕了你，再毁掉这个地方。”
　　炎军立即青筋暴起，身体立马燃气一团烈焰。
　　陈易的化身，却冷冷提醒。
　　“你最好现在就滚蛋，不让你的下场只有死。”
　　“NPC闭嘴，我看你怎么弄死我！”
　　炎军因为没有在陈易身上感受到力量波动。
　　以为陈易就是个无关紧要的NPC。
　　加上自己修为这么高，当年他投靠的魔鬼撒旦，都对他爱护有加。
　　何况是这个，没有一个比他钱的天府龙穴。
　　可下一幕550！
　　炎军的就为自己的自负买单了。
　　他眼里的NPC只是一抬手。
　　他立马被一股强大力量拉扯，瞬间飞向天际。
　　狠狠砸在几百里开外的一座山巅上。
　　身体被摔成了肉泥，之剩下一团血色。
　　做完这一切的陈易化身。
　　看向王学良他们几人，淡淡说道：“让你们受惊了，这是补偿给你们的。”
　　说完陈易化身消失。
　　而几人手里，却多一瓶药水。
　　系统还给他们讲解。
　　【你们手里的药水，是生命之水，能治疗和恢复伤势，也能提升你们的体质，在系统商店中，只有升到五十级才可购买，现在你们喝下，可以连升十级。”.
第313章升至十级！
　　升到十级
　　几人一听，立马高兴了。
　　王学良直接喝完生命之水。
　　立马身体就有了反应。
　　首先是他的感官变得敏锐。
　　其次就是感觉力量增加了一些。
　　之前能打死一头母牛。
　　现在感觉能打死一头公牛了。
　　只是这样的升级，并没有获得礼包。
　　不过系统商店功能却打开了。.
　　并且，他们还打开了一个仓库功能。
　　这个功能就是一个十几平方的一个空间。
　　形成一个空间储物。
　　可以把任何东西放进去。
　　并且，系统还帮他们开启任务功能。
　　【一级普通任务：救援普通人，送入天府龙穴】
　　【奖励：救援一人（100任务点）。】
　　王学良看到发放的任务。
　　也不在犹豫，直接脚踏飞剑出去找人去了。
　　只是他飞过山川。
　　飞过破败不堪的城市。
　　也木有找到半个人影。
　　最后，他决定去自己先前入住的地堡。
　　虽然他在哪里毛忧家人。
　　而地堡之中，也是个人吃人的世界。
　　而等他刚到地堡门口。
　　却发现整个地堡入口的不远处。
　　先前有一片绿油油的树林。
　　可他才离开几天。
　　树木全部枯萎。
　　而在树木之上，停着一只一只的怪物。
　　那些怪物，模样就像是人长了蝙蝠的翅膀。
　　个个面目狰狞。
　　而伴随着他的到来，那些怪物立马向他袭击过来。
　　王学良没有与之一战的信心。
　　随即便，先一步冲入地堡门前。
　　向门上输入密码。
　　地堡里面有电子设备。
　　控制着大门入口。
　　王学良迅速冲到门口之后。
　　立马就进入地堡之中。
　　随后门便关上了。
　　轰轰！
　　门外响起的撞击声，却让他心都提到了嗓子眼。
　　因为厚厚合金钢材，制造的门也有些变形。
　　王学良慌了，感觉用系统求救。
　　而他周围几十公里外。
　　恰好就有一群，来自天府龙穴的人。
　　那些人通过系统得知了，地堡这边的情况。
　　迅速赶了过来。
　　王学良立马进入地堡内部。
　　发现原来地堡中的人。
　　已经从一百多的数量，减员到了八十人。
　　去世的都是哪几个老人。
　　王学良知道，她们尸体怕都没能留下。
　　才能让接下来这群人活过来。
　　剩下八十人，全都目光有些呆滞的看着王学良。
　　丝毫没有因为他回来而感到高兴，因为他们这些人对于这个世界已经绝望。
　　大家反而是有些敌意。
　　认为他回来是为了和大家争抢，活下去的资源的。
　　王学良虽对这些人，有些无语。
　　还是拿出了存储空间里面的食物，分给了大家。
　　看到食物，所有人变成了恶鬼一样的存在。
　　丝毫没有在意外面的事情。
　　而王学良这次出任务。
　　系统让他摘取的食物全部拿出来，也不够八十人吃的。
　　而他更担心的是地堡门口。
　　会不会被那些怪物闯进来。
　　地堡外！
　　王学(李李的)良召唤而来的队友。
　　却并没有像王学良这种菜鸟的反应。
　　他们一共有六个人。
　　却先王学良几天，去到天府龙穴。
　　他们已经把复活属性玩到飞起。
　　一个个等级虽然不如王学良，才四级。
　　可这些人看到蝙蝠怪，并没有一丝丝的恐惧，反而是脸上露出狼看到肉的兴奋抄。
　　“ 兄弟们，杀呀！这些蝙蝠怪从来没有出现过，干掉他们系统给的奖励更多呀 。”.
第314章刷怪队伍
　　刷怪的队伍.
　　这些人身上显露出来的杀气。
　　那些正在轰地堡门的蝙蝠怪都懵了。
　　它们这些怪物是有一定的智商的。
　　他们能感觉到，那些踏剑飞行的人类两脚羊。
　　根本不是它们的对手，但却有不畏死的决心。
　　它们就飞向那些人。
　　而那些人中，有一个人大喊。
　　“大家让开，老子要跟这些怪物同归于尽。”
　　“挖槽，爆炸刘，你个混蛋，又特么要抢人头是吧。”
　　飞来的一群人，对着爆炸刘吐槽。
　　那家伙却已经先一步飞入那些蝙蝠怪的中间。
　　轰！
　　一声冲天火光之后。
　　几十只蝙蝠怪，全部被震飞出去。
　　那些离爆炸刘最近的蝙蝠怪，直接被强大的力550量撕扯成了碎片。
　　还好有系统保护，自己人产生的力量，是不会免伤自己人的。
　　而几十只中的蝙蝠怪，还有几只或者。
　　剩下的人，立马冲上前去，柠起手里的大宝剑。
　　对着剩下被炸迷糊的蝙蝠怪一阵狂砍。
　　蝙蝠怪，猝！
　　随后，他们各自的系统，将他们击杀怪物的数量，兑换成了任务积分发放。
　　王学良在得知门口的怪物已经被彻底消除之后。
　　才敢走出地堡。
　　“兄嘚，这个给你！”
　　有人丢了一块玻璃(adfg)球给他。
　　而王学良看着手里的玻璃球。
　　有些懵！
　　不知道这是什么。
　　此时，一个人影却刷的一下从天边飞来。
　　等迅速来到刚才的战场。
　　看着那些怪物被掏空的脑袋。
　　那人一脸悲愤。
　　“畜生呀！居然一颗魔核都没有给我留。”
　　来人，正是之前，进入怪物群中，炸死大部分蝙蝠怪的炸弹刘。
　　他利用永恒之门可以复活的属性，属性自己先搞出来高收割率的炸弹流派。
　　陈易给这些普通人系统之后，并没有给他们划分流派。
　　比如，魔法师，剑士等。
　　属性这些得到系统的人，就自己开脑洞。
　　他们其实，身体素质再怎么得到提升。
　　在神面前，他们依旧只是凡人而已。
　　王学良好像在他们跟前学到了一招送死流。
　　然而，这说话地堡里面的人也走了出来。
　　他们却不知道什么积分。
　　只知道地上那些蝙蝠尸体，是可以吃的。
　　迅速收集起来，运回地堡。
　　炸弹刘他们一行人见状。
　　连忙上前劝说那些人跟他们走，去天府龙穴安身立命去。
　　可那些人连从这里走出去的王学良都不信任，何况是他们一行人呢。
　　最后怪物尸体打扫干净，进地堡隐藏。
　　王学良这次，也没打算打开地堡门。
　　因为他觉得这些人已经没救了。
　　反而，跟来支援他的人交流。
　　才知道他们十三个人，都是在几天年就入住天府龙穴。
　　而且在获得系统之后。
　　他们并没有接任务。
　　因为他们发现，神魔消失之后。
　　整个世界还存在，神魔留下的妖魔鬼怪，还有变异人和丧尸。
　　他们刷这些东西，可以直接获得任务点。
　　并且任务点还比做任务还要多。
　　并且，一些魔兽和妖兽，杀死之后，还可以在他们脑子里面挖出魔核。
　　魔核可以拿到天府龙穴的铸造点，去铸造一些系统商店里面没有的物品.
第315章恶魔眼中的蝼蚁
　　恶魔眼里的蝼蚁
　　现在这十三个人。.
　　已经是土财主了，个个积分都上万。
　　特别是炸弹刘，在研发了他的轰炸流之后。
　　他的任务积分，已经十几万分了。
　　他看中系统商店里面一套二十级的圣器套装。
　　想要等级升到二十级，拥有二十万任务点才能购买。
　　其他也，也在商店里面相中自己想要的东西。
　　现在都在，组队凑~任务点呢。
　　因为在组队的情况下，刷怪的速度更快，难度也-有所降低。
　　王学良听他们分享经验。
　　果断决定加入他们。
　　他们看王学良虽然是菜鸟，但是等级是十级。
　　他们就同意他组队。
　　而众人刚要离开。
　　这时，遇到暗影神光从天而降。
　　落到在王学良他们要离开的方向前面。
　　几人一下停住。
　　看到眼跟前出现一个。
　　十几米高的恶魔！
　　恶魔一脸狰狞的看着地上的血污。
　　随即对几人阴冷质问。
　　“是你们杀了我的奴仆？不对，就凭你们这些两脚羊，怎么可能杀死，我那些拥有半神力量的奴仆。”
　　然而，一群人确定了眼前的是恶魔之后。
　　他们没有害怕。
　　反而是满脸兴奋。
　　“妈耶，来了个BOOS怪，这玩意要干掉了，任务点岂不是有个万把点。”
　　“谁都别跟老子抢，看老子不炸死他。”
　　“炸弹刘，你丫能不能别这么急性质，眼镜，你先用你学习的探查天赋，看看这丫是多少级的。”
　　十三人中，唯一戴着墨镜的男子。
　　只是看了那恶魔一眼。
　　立马惊呼。
　　“我那个去！这玩意是个三十级的怪。”
　　陈易虽然，在系统之中，没有固定大家的职业。
　　可是却准备了很多天赋，供给拥有系统的人学习。
　　比如！
　　飞行天赋。
　　像炸弹刘，学习的就是轰炸天赋。
　　这种天赋，本来是可以汇聚天地能量。
　　形成能量弹，丢出去轰炸别人。
　　可炸弹刘却丧心病费鹿群酒柒吾榴贰芭芭肆亿狂的，学习了这个天赋之后。
　　他也自己身体为载体，随后把自己变成了一个随时会爆开为能量弹。
　　其威力，可要比在手上汇聚的能量弹威力大多了。
　　炸弹刘一听是一个三十级的怪物。
　　都坐不住！
0···求鲜花
　　“兄弟们，我先上，你们看着就行。”
　　炸弹刘一下飞向恶魔。
　　“我靠，炸弹刘，你特么的不要碧莲。”
　　“一起冲呀，三十级的恶魔，干掉就一波肥了。”
　　“我要将恶魔的角挖出来泡壮阳酒。”
　　“我要恶魔的两个大腰子做下酒菜。”
　　“我要恶魔的皮，做皮衣。”
　　“我要恶魔的二弟泡酒，效果更好。”
　　一群人还没有靠近恶魔。
　　就已经开始内定恶魔身上的零件了。
　　恶魔明明探查到眼前这些，都只是一些凡人而已。
　　而他们身上，就一些灵器。
　　恶魔都看不上眼，却也想不通。
　　蝼蚁凭什么这么大胆，冒犯自己就算了，还敢内定自己身上的零件。
　　恶魔先是有些胆寒。
　　随即却恼羞成怒，伸手一抓。
　　把先飞过来的炸弹刘抓在手里。
　　随即恶魔对其他人威胁，说道：“凡人，颤抖吧，恐惧吧。”
　　“我要让你们知道冒犯本魔，我要将你们的身体撕成碎片，将你们的灵魂作为晚餐。”
　　恶魔本以为自己的话，会让那些人害怕门.
第316章蝼蚁们的胜利
　　蝼蚁们的胜利
　　手里蝼蚁的那些同伴。
　　不但没有一个表露出害怕。.
　　反而，全都一脸不甘。
　　“我靠，又让老刘占了先机。”
　　“老刘，你特么得手后，任务点要分哈，不许独吞。”
　　被恶魔抓住的炸弹刘，也是十分淡定的回答。
　　“安了！兄弟们放心，我老刘就不是那种吃独食的人。”
　　恶魔见状，心里都郁闷了！
　　“五五零”特么都是帮，什么蝼蚁呀。
　　然而，就在下一秒。
　　轰！
　　老刘的神态能量一下爆开。
　　恶魔都来不及反应。
　　自己的一条手臂就没有了。
　　恶魔都懵逼了！
　　这种威力的爆炸，是一个蝼蚁能发出的吗？
　　然而，就在下一秒。
　　刚刚爆开的那人队友。
　　却兴奋了。
　　“啊哈哈哈，老刘那比威力不够，只是把恶魔给伤了，兄弟们冲呀。”
　　“谁都不许抢我大腰子。”
　　“你们一会儿下手轻点，别给老子把皮个弄破掉了。”
　　一群人冲到恶魔跟前。
　　拧着大宝剑就是一番狂砍。
　　他们手里的武器，虽然砍不动神级恶魔。
　　但眼前这只亚神级别的恶魔，还是能砍出一些伤口的。
　　但是不知名，只是破开恶魔的皮。
　　恶魔吃痛。
　　心里的怒气已经积压到了极点。
　　“你们这群混蛋，去死！”
　　恶魔一声大怒之后。
　　身体爆炸出一股强大的黑色能量。
　　能量的威力还不足以称之为神力。
　　比神力要低一个档次。
　　但是对于在场，才几级的所有人来说。
　　几级打三十几，哪怕是群殴。
　　他们还是不够格。
　　一下就被能量震飞出去。
　　但是，被震飞出去的人。
　　立马从存储空间中拿出一个，红色药品一口闷。
　　身上中的伤，立马就好了。
　　“还好老子一口气买了一百个血瓶出来的，兄弟们，老子们今天磨也要将这个恶魔磨死在这里。”
　　其他人表示赞同。
　　一群人再次靠近恶魔。
　　恶魔也发现不对劲了。
　　自己全力一击。
　　眼前这些级别不高的两脚羊，本该被震成碎片。
　　但是不但没有碎开，反而喝了有魔力气息的药剂，立马就恢复如初了。
　　他们脚踏飞剑，就像是飞来飞去的苍蝇。
　　找准机会就用大宝剑砍自己一下0 ...
　　这种别却的感觉，让恶魔气得七窍生烟。
　　他甩手就是几团黑色能量。
　　可惜眼前这些两脚羊的移动速度特别快。
　　就像凡人的蚊子。
　　拍不到！
　　何况恶魔还少了一只手，一点都不方便。
　　他气得不行。
　　在又被蝼蚁们，划伤了几十道口子之后。
　　恶魔一声咆哮！
　　【恶魔绝唱】
　　【技能说明：能通过咆哮，让魔力不如自己的敌人，失去理性，变得癫狂嗜血，杀死看到的所有敌人和同伴】
　　这是恶魔的一张王牌技能。
　　可眼前的这些人是没有恶魔强大。
　　但他们系统，是陈易通过永恒之门赐福而来。
　　恶魔只要干不掉真神器，永恒之门。
　　就不可能，5.6靠他这个大招，对围攻他的人，带来影响。
　　反而，在恶魔仰天长啸的时候。
　　其中一人，居然飞到恶魔头顶。
　　也不跑了。
　　一泡尿淋下来。
　　正好进入恶魔大嘴。
　　这招！
　　伤害不大。
　　但侮辱性极强。
　　恶魔的脸一下黑得跟碳一样。
　　“我要杀了你们。”.
第317章恶魔被逼到请神
　　恶魔逼到请神
　　先前恶魔有多高傲淡定。
　　现在就有多发狂。
　　一把将撒尿的人抓在手里捏成肉泥。.
　　了就在这时候，遇到人影从远而进的飞过来。
　　“老子炸弹刘又回来了，兄弟们让开，老子要炸死这只恶魔。”
　　周围人飞开。
　　炸弹刘眼看就飞到恶魔跟前。
　　恶魔也懵了！
　　这家伙不是刚才，炸掉了自己一只手的玩野吗？
　　他不应该已经死了吗？
　　就算是肉.体重生，也不可能这么快呀。
　　明显，恶魔所在的神谕等级。
　　压根还没有达03到陈易这个阿撒托斯神的高度。
　　炸弹刘眼看要贴到恶魔身上。
　　恶魔只能用他仅有的一只手，向老刘拍去。
　　可两者触及的一瞬间。
　　轰！
　　恶魔的手掌，没了。
　　周围人又一下飞到恶魔周围，又开始砍了起来。
　　堂堂亚神级别恶魔。
　　快被逼疯了。
　　因为双手没有了，他打算飞起来。
　　可围攻他的人发现之后，立马提醒同伴。
　　“砍他翅膀，这狗东西想跑。”
　　几人飞到恶魔伸手。
　　刚要砍他的翅膀。
　　立马被恶魔的翅膀扇出来的强气流个掀飞出去。
　　恶魔随即转身一脚。
　　踩死了两人。
　　原来恶魔就是假意要用翅膀逃跑。
　　勾.引他们去攻击翅膀。
　　恶魔本以为，自己这一招下来。
　　围攻自己的人类蝼蚁被震撼，不敢再频繁攻击。
　　可没想到，他们一点反应都没有。
　　发有人大声提醒围攻他的其他人。
　　“兄弟们，坚持住了，回城的兄弟快到了。”
　　“没有血瓶的兄弟，等回城兄弟回来之后，自己上去送人头。”
　　“回到天府龙穴，就在商店里面买血瓶，加天赋点在回来。”
　　恶魔听他们的话都懵逼了。
　　听不懂他们话的意思。
　　然而，就在这时候，那个声音又回来了。
　　“啊哈哈，老子胡，呸！老子老刘又回来了，这次老子要炸恶魔小鸡鸡，所有人都给我让开。”
　　“我靠，老刘！你特么是老年痴呆了吗？”
　　“没听之前老子已经预定它那玩意泡酒吗，要炸炸他大.腿。”
　　“那，也行，酒泡好了有功效，别忘记分我哈。”
　　“妥妥的！想喝酒的，注意。恶魔双蛋也给我留着，别破坏了。”
　　队伍中的女孩子一听他们这些话。
　　“呸，恶心的男人们。”
　　恶魔听他们那些话，吓得心里拔凉拔凉的。
　　所有人再一次让来。
　　而恶魔这时候，对老刘也有心理阴影了。
　　转身就要飞走。
　　老刘速度却极快，一下飞过去抱着恶魔大.腿。
　　轰！！！
　　恶魔一条腿，被炸得一分为二。
　　“哈哈，老刘有立功了，大家一起上，趁它病要它命。”550
　　所有人冲跟前坐在恶魔身上，一阵狂砍。
　　恶魔眼里的蝼蚁，两脚羊。
　　居然靠着老刘的轰炸流和他们磨血团战。
　　将亚神的恶魔，祸害得死去活来。
　　这一幕，陈易看得清清楚楚。
　　他此刻就在不远处的天际。
　　当有亚神级别的魔鬼出现在蓝星。
　　陈易就立马能感觉到他们的存在。
　　他本打算过来亲自解决的，没想到却看到了。
　　天府龙穴的十四个，刚加入没几天的凡人。
　　也他们在系统商场购买的防御装备，加上攻击和移动装备。
　　居然将亚神恶魔，给干翻了.
第318章魔法打败魔法
　　魔法打败魔法
　　陈易索性就不打算出手。
　　因为恶魔还没有到山穷水尽的地步。
　　陈易继续往下看！
　　就在这时。.
　　恶魔被彻彻底底激怒。
　　它一声狂啸！
　　身体立马冒出一团黑烟。
　　口中随即念动密语。
　　几个没有来得及飞走，被黑烟笼罩的人。
　　立马就捂着脸惨叫。
　　随即身体化为黑水。
　　大家发现不对劲。
　　连忙提醒身边同伴。
　　“都小心，这烟有古怪。”
　　而所有人退开之后。
　　那只恶魔，发出最后的呐喊。
　　“我伟大的主神，黑影之神夜伊卡，请聆听你仆人的召唤，拯救你忠诚的奴仆吧。”
　　恶魔这是在进行一个请神仪式。
　　最后一句话说完，他的身体冒出的黑烟，在他头顶形成了一个巨大的魔影。
　　高有一百多米。
　　看模样像是一个很胖的主神。
　　具体长相因为是烟雾状态。
　　所以压根就看不见脸。
　　但是一股强大的暗神力波动散开。
　　陈易估摸着，对方怎么也算是一个等级有五十级的神。
　　其实宇宙中的神界。
　　对神的划分每一个世界都是不一样的。
　　就好像蓝星人以为他们看到的那些神明，就是天花板了。
　　可最后陈易出手，只是用一个刚克隆来的神格，就将整个蓝星的神魔给覆灭了。
　　所以，神魔划分，在一个星期可能是天花板。
　　但是离开这个星球之后，这样的神，怕是连给更强大神提鞋都不配。
　　基于这样的情况，陈易索性在系统里面重新制定了一个神的等级。
　　也就是也自己为一个一百级的天花板。
　　更加出现神的等级，给他们划分为1-100级。
　　而眼前出现的这个黑影之神，也只有陈易一半的实力而言。
　　并且还是它本体才有陈易一半厉害。
　　现在这个恶魔召唤的，只是黑影之神的一个化身而言。
　　这种级别，陈易动动手指，就能将其消灭。
　　可他却很像看看，现场的这些凡人，凭着手里那些灵器，会怎么样用凡人的脑子屠神的。
　　有机会叫初生牛犊不怕虎！
　　现场这队围攻，恶魔的人就是这样。
　　他们也感受到那团黑雾形成的强大存在。
　　学习了探查天赋的眼镜。
　　探查到黑雾的等级。
　　立马欣喜若狂的宣布。
　　“我靠，那团黑雾是五十级的存在，兄弟们今天我们是要发呀 。”
　　“哈咔咔咔！别管那被砍成人棍的恶魔了，大家干黑烟呀。”
　　几个急不可耐的，先一步冲入到黑烟之中。
　　只是那个烟雾中的能量，明显不是他们肉眼凡胎能触及的。
　　他们刚飞到烟雾里面。
　　立马就被腐化成了黑水。
　　几人下场，立马让剩下的人，一下冷静了下来。
　　“兄弟们，还是从长计议，先围着别干，等回城的兄弟回来。”
　　“让他们把消息传出去，让更多的兄弟过来，不然就凭咱十几个人，整一个三十级的勉强还行，五十级的看样子是真干不过呀。”
　　“让没有学天赋的兄弟，学魔法天赋。这团黑雾看样子是魔法怪，咱们物理攻击无效，只能用魔法打败魔法。”
　　大家迅速撤离到几十米开外，一边商量着对策，一边猛往嘴里灌药。
　　当身上的伤口恢复之后，计划也已经制定完毕。
　　管他多高等级的神魔，只要人海战术用得好，总能弄死的。
　　黑雾中夜伊卡的身形已经完全显露出来。
　　他皱着眉看着这一群叫嚣的蝼蚁，心情很是烦躁。
　　夜伊卡撇了一眼恶魔，十分鄙夷。
　　“塞西尔，身为神的奴仆，你竟然被蝼蚁弄成这幅样子！”
　　恶魔脸色难堪，羞愧的低下头。
　　“我伟大的主神，这群蝼蚁无耻又卑鄙，他们不同寻常的复活速度，让我很是头疼，求主神垂怜。”
　　夜伊卡不屑的抬眼。
　　“弱小的奴仆，不配匍匐在神的脚下。”
　　恶魔脸色骤变，惊恐万分的抬起头。
　　来自地狱的寒意从地面升起，如一双手死死将恶魔抓住。
　　让他连逃跑的机会都没有。
　　夜伊卡只一个眼神，黑雾瞬间笼罩了恶魔全身。
　　将他吞噬得连一丝气息都不剩。
　　不远处，
　　目睹了一切的几人，顿时炸了。
　　“我草，老子辛辛苦苦半天打的怪，这下毛都不剩了。”
　　“上万点的经验啊，就这么没了？！”
　　“我去尼玛的！这boss今天死定了，耶稣也拦不住，我说的！”
　　“兄弟们，弄死他丫的！”
　　“赔老子的经验点数！给老子死去吧！”
　　十几个人提着剑气势汹汹，直冲黑雾之中。
　　爆炸刘更是首当其冲。
　　他全身凝聚能量，压缩再压缩，威力并肩半个核弹。
　　轰的一声在黑雾中炸开。
　　强大的威力甚至在半空中一小团蘑菇云。
　　夜伊卡的身形都消散了几分。
　　他冷哼一声，终于正眼看向了这一群蝼蚁。
　　这种前仆后继的赴死行为，简直是可笑。
　　“ 蝼蚁，迎接你们的死亡吧。”
　　夜伊卡阴冷的声音从黑雾中传来。
　　【死亡吞噬】
　　【技能说明：以自身为中心，向四周扩散死亡黑雾，接触到黑雾的一切生灵，都将被夺去生机，被吞噬成为黑雾的养分。】
　　随着夜伊卡的双手抬起。
　　黑雾的范围扩大了十倍不止。
　　这一方天地都被笼罩在其中。
　　十几个人的身影顿时被掩埋其中，消失得无声无息。
　　天地安静了下来。
　　夜伊卡冷漠的收回黑雾。
　　“蝼蚁就是蝼蚁。”
　　他这一招不过是基础技(李李的)能。
　　十几个蝼蚁以为人多势众，就妄想弑神吗？
　　闹剧结束。
　　夜伊卡的身影渐渐没入黑雾，他已经打算离开了。
　　此时，
　　远处突然响起庞大的吵闹声。
　　撼天动地。
　　“兄弟们冲啊！”
　　“弑神！老子要弑神！”
　　“削他！弄死他！上啊！”
　　“干他丫的！”
　　“经验点，经验点，我来了！”
　　“冲冲冲！”
　　乌压压的人群御剑而来。
　　上百人？
　　上千人？
　　上万人？
　　不，是百万人数！
　　天府龙穴的人倾巢而出。
　　管他什么职业，什么等级。
　　在听说有魔神出没以后，全都蜂拥而至。
　　夜伊卡瞪大了眼。
　　这么多的蝼蚁？！
　　转瞬间，他又恢复了冷静抄。
　　蝼蚁罢了，数量再多又如何？.
第319章开启弑神战
　　黑雾加速扩散。
　　夜伊卡丑陋高大的身体开始凝聚。
　　他浑身布满肉甲，连勇士的圣剑都刺不穿。
　　头顶更是突出五只硕大的眼，瞳仁漆黑，阴森恐怖。
　　身后的尾巴，是一根尖锐的骨刺。
　　强大的黑影之神，可不是浪得虚名。.
　　“蝼蚁，颤抖吧。”
　　夜伊卡一声怒吼，硕大的身影遮天蔽日。
　　远处本打算一拥而上的众人，也赶忙停住了半空。
　　王志站在最前方。
　　“所有人结阵！”
　　他手拿权杖，利用系统，瞬间向百万人下达命令。
　　人流迅速涌动起来。
　　身着附魔甲的剑士、狂战士全部站在最前排。
　　负责冲刺和抵御伤害。
　　中间则是医师、制药师等职业的人。
　　他们一边拿着坩埚，一边疯狂往里面扔各种药材。
　　确保有远远不断的药剂，被制造出来。
　　而最后排，则是负责远程进攻的魔法师。
　　他们手腕翻转，一个个印记叠加到前排的人身上。
　　既要保护他们的安全，又提供了不小的魔法输出550。
　　天上地下，严阵以待。
　　一场屠神大战即将开始。
　　所有人都摩拳擦掌，兴奋不已。
　　“这boss可是魔神级别的，咱们打了那么久的怪，终于要屠神了啊！！”
　　“兄弟们别冲动，咱们车轮战耗死他！”
　　“老子感觉浑身都沸腾起来了！弄死这丫的！”
　　“这可是新世纪以来现身的第一位魔神，老子弄死他，可就要被载入史册了！”
　　庞大的气势扑面而来。
　　夜伊卡巨大的手臂抬起，仰着头狂笑出声。
　　“哈哈，不知死活的蝼蚁，今天就是你们的死期！”
　　他头顶的五只眼睛同时睁开，漆黑的瞳仁可以吞噬万物。
　　【泯灭之瞳】
　　【技能介绍：被眼睛扫视的一切灵魂，都将被拖入地狱，承受噬魂的痛苦，再无归来之日。】
　　夜伊卡神情越发轻蔑，魔神的强大从来不是蝼蚁能够撼动的。
　　就算人再多又如何？
　　他轻轻一个扫视，就能让这群不知天高地厚的蝼蚁，再也不复存在。
　　可意料之外。
　　乌压压的人群没有半点消减。
　　通过永恒之门加持的众人，根本不惧泯灭之瞳的注视。
　　任何污染灵魂的技能，都被永恒之门轻松消解。
　　夜伊卡这一招群体技能，根本起不了半点作用。
　　他有些傻了眼。
　　泯灭之瞳的注视，连顶级的大魔法师都没有承受。
　　在战场上甚至可以瞬间吞噬万千军队。
　　可现在。
　　却对这群蝼蚁半点作用都不起。
　　夜伊卡头顶的五只眼，顿时变成了装饰品一般。
　　偏偏还是最丑的那种装饰。
　　与此同时，
　　人群依旧以极快的速度直冲而来，个个神情兴奋异常。
　　“这魔神也太丑了！”
　　“这眼睛泡酒也不知道是什么滋味！”
　　“瞪大了眼珠子看什么呢？丑八怪！”
　　“看爷爷轰死他！”
　　再次过来的爆炸刘，已经冲到了最前面。
　　他一个飞剑，就化作能量团，狠狠的撞向了夜伊卡的一只眼。
　　“什么！”
　　夜伊卡瞪大了瞳仁。
　　下一秒。
　　强烈的爆炸，直接把他一只眼轰成了碎渣。
　　巨大的蘑菇云升腾而起，血水如同细雨一般洒落。
　　夜伊卡失去了一只眼，愤恨到了极点！
　　“该死的蝼蚁！！”
　　“神要让你们付出代价！”
　　他巨大的身影顿时腾空，一脚狠狠踩了下去。
　　眼看着巨脚往下落，人群立刻分开了一个大洞。
　　个个十分嫌弃的躲闪。
　　“我草！这玩意不会有脚臭吧！”
　　“这玩意竟然想踩死老子？(adfg)！”
　　而另一部分人却根本不躲不避，头铁一般的往上冲。
　　手里的武器高高举起，脸上还带着兴奋的笑。
　　“爷爷就让你知道知道，什么叫踩到钉子了！”
　　“哈哈，来啊！”
　　“给它刺穿！”
　　一声声怒吼中，数百人就朝着夜伊卡的脚地板冲了过去。
　　强烈的撞击，让他们如同烟花般炸开。
　　夜伊卡的一只脚直接被轰出了一个大洞，真就如同踩到钉子一般。
　　“卑鄙的蝼蚁！！”
　　“我要让你们碎尸万段！”
　　夜伊卡身为魔神，还是头一次见到这么难缠的蝼蚁。
　　他的三颗心脏疯狂跳动起来。
　　【恶灵降世】
　　【技能介绍：召唤大批来自地狱的恶灵，死战不休。】
　　随着夜伊卡的一声怒吼，他身后的大地也跟着剧烈震颤。
　　一寸寸土地开始龟裂，岩浆翻涌而出。
　　奇形怪状的恶灵从裂缝中爬出，个个面目狰狞。
　　数量更是惊人。
　　“我靠，这怎么打？”
　　“魔神也能使用人海战术啊？！”
　　“草，光是这些怪物都有的打了。”
　　人群沸腾了。
　　夜伊卡发出阵阵邪笑，黑雾气势更甚。
　　蝼蚁只能蝼蚁！
　　就算有些古怪又如何？
　　终究是要被消灭的！
　　正当夜伊卡胜券在握，觉得自己又行了的时候。
　　天空中突然下起了丝丝细雨。
　　铺天盖地的雨水倾盆而下，浇灭了地面涌动的岩浆。
　　大地的缝隙开始合拢。
　　来自地狱的恶灵也被阻隔了通道。
　　只有地面上已经爬出的恶灵，还在叫嚣着。
　　“什么情况？！”
　　夜伊卡气得浑身战栗，看着自己的召唤技能再次失效。
　　他堂堂一个魔神，都快要难受到吐血了！
　　一而再再而三的栽跟头，神他妈受得了？
　　与此同时，
　　人族的气势再次暴涨，源源不断的恶灵消失。
　　他们这下又可以大开杀戒了！
　　而发生这一切的原因，自然是虚空中的陈易。
　　他不打算亲自动手。
　　略微动动手指，帮一下人就够了。
　　正在战斗中的众人，也感受到了陈易的存在。
　　他们一个个面露虔诚的神色，一只手抚在胸前祷告。
　　“感谢伟大的阿撒托斯神。”
　　“感谢您赐予我们力量。”
　　“我们将带着您赐予的荣光，无往不胜！”
　　信仰之力流淌在每一个人的心中。
　　所有人顿时跟打了鸡血一般，提着自己的武器就直接往前冲。
　　轰炸声再次响起。
　　地面的恶灵也很快就被清理了干净。
　　夜伊卡这时候也终于反应过来。
　　这群蝼蚁背后有一个强大的神灵。
　　怪不得！
　　怪不得这群蝼蚁如此嚣张！.
第320章另一处龙穴
　　另一处龙穴
　　夜伊卡抬头看向虚空，他的神格之力开始搜寻每一个空间。
　　只要灭掉这群蝼蚁的神，这群蝼蚁就再无翻身的余地！
　　陈易轻蔑一笑，~不自量力。
　　他静静的注视着蓝星，丝毫不隐藏自-己的存在。
　　夜伊卡很快就发现了-陈易。
　　发现对方的神格竟然远超自己，顿时慌了。.
　　脑子里只有一个字，逃！
　　夜伊卡快速遁入黑雾之中，他已经顾不上这群蝼蚁了。
　　“既然来了，就别想走。”
　　陈易轻轻抬手，直接封锁了一片天地。
　　时间和空间都被禁锢。
　　夜伊卡根本逃不掉。
　　“什么情况？这boss竟然想跑？”
　　“兄弟们加把劲啊，别让他爬了！”
　　“快追快追！！”
　　众人开启无限攻击模式。
　　前排的战士一股脑往前冲，手中的大刀更是舞得飞起。
　　就算只对夜伊卡造成了一点伤害，也心满意足。
　　毕竟这里可有上百万人。
　　一人一刀也足够了！
　　更何况他们还能无限复活，在系统里购买附魔道具。
　　完全是开挂一般的体验。
　　什么都不用考虑。
　　此时，
　　夜伊卡的身影正在黑雾中穿梭。
　　空间被封锁，他连条缝都找不到，完全逃不出去。
　　偏偏这群蝼蚁太逆天，打又打不过。
　　实在太憋屈了！！
　　堂堂黑影之神，竟然要被蝼蚁虐杀！
　　夜伊卡浑身已经布满了伤痕。
　　他头顶的五只眼，已经爆了四只。
　　原本浑身坚硬的肉甲，更是被削得连渣都不剩。
　　背后的尾巴，被几万人一刀接一刀砍出了见骨的伤痕。
　　狼狈不堪。
　　“加油啊兄弟们，这boss快不行了！”
　　“哈哈哈，太爽了，咱们竟然追着魔神打，太开心了！！”
　　“别砍眼睛了，留一只泡酒啊！”
　　“老子都三十级了，太爽了！”
　　众人一边战斗一边升级，畅快到了极点。
　　虚空中陈易微微眯眼。
　　他能感觉到，有源源不断的信仰之力正被系统吸收。
　　陈易体内的神格，正吸收着这看 霏 卢：酒  柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆  亿些能量。
　　世界树也在滋养下，散发着柔和的光晕。
　　更加强大的力量，正在陈易体内孕育。
　　他将目光从蓝星上收回，投先了更加广袤无垠的领域。
　　此时，
　　夜伊卡已经被分噬殆尽。
　　五十级的魔神boss，足足有三亿任务点。
　　系统根据各人的表现，公平分配点数和建立。
　　原本屠杀亚神恶魔的十几个人，最少都获得了百万点数。
　　其中爆炸刘更多。
　　“哈哈哈，老子有三百点，足足三百点啊！”
　　爆炸刘喜笑颜开，一个劲的向身边炫耀。
　　他都快数不清那后头有几个零了。
　　短时间内，
　　所有人的等级，都得到了大幅度的提升。
　　就连根本没出多少力的王学良，也分到了十万点数，等级提升到了十五级。
　　这一场弑神之战，以绝对的胜利落下帷幕。
　　回到天府龙穴以后，王志立刻安排了盛大的宴会。
　　他立于高台之上，手中举起魔神硕大的一只眼珠子，朝着所有人欢呼！
　　“狂欢！狂欢三天！”
　　台下众人顿时发出响彻天际的欢呼声，个个兴奋得手舞足蹈。
　　整个天府龙穴都笼罩在胜利的喜悦中。
　　巨人们搬出美酒，直接倾倒在中央广场的巨大喷泉池里。
　　餐厅里的食物全部拿了出来，绕着人群大摆长龙。
　　空气中弥漫着诱人的美味，让人沉醉又兴奋。
　　女孩们美妙的身姿在广场上扭动，阳光投射在白皙的皮肤上，十分耀眼。
　　忙着做任务的众人，也都趁这个机会，肆意放纵。
　　地球的另一边。
　　同样是建造在龙穴上的亚特城，却弥漫着一片死寂的气息。
　　城门外，毕维斯浑身是伤的跌坐在地上。
　　他手里拿着，用点数兑换的最后一瓶生命之水。
　　毕维斯将药水一饮而尽，身上的伤口立刻开始愈合，精神和体力也都恢复了过来。
　　与此同时，另一个人也拖着疲惫的身子凑了过来。
　　洛厄尔蹲坐在台阶上，一脸愁容。
　　“首领，附近的怪物都被杀光了，咱们的点数也用完了，这可怎么办？”
　　自从龙穴建立以后，亚特城就成为了所有人的避难所。
　　可偏偏亚特城的地理位置十分偏僻，正位于一座高耸的雪山之上。
0···求鲜花
　　雪山上能打的怪物少得可怜，大部分人都选择了离开这里，去别的地方杀怪。
　　可偏偏他们每次死亡，都会回到雪山的复活点。
　　又得经历漫长的下山之路，才能继续杀怪。
　　因此亚特城中的居民，一个个等级和点数都少得可怜。
　　他们就像是拥有宝箱，却没有钥匙的可怜虫。
　　每一次好不容易杀了怪，积攒了一些点数，兑换一些药水和装备，就又消耗完了。
　　而身为亚特城首领的毕维斯，也没有办法。
　　“唉，这龙穴要是能换个地方就好了。”
　　毕维斯无奈的叹了一口气，看着空荡荡的城市，心里很不是滋味。
　　他当初成为首领的时候，还想着要带领众人，在这个混乱的时代生存下去。
　　谁能想到，现在竟然成了光杆司令！
　　此时，
　　洛厄尔突然眼前一亮，他脑子里冒出一个绝佳的念头。
　　“首领，咱们的龙穴没法移动，但咱们可以去抢别的龙穴啊！”
　　洛厄尔兴奋的看向毕维斯，越想越觉得可行。
　　龙穴可不止这一个，亚特城的这个龙穴地理位置太差。
　　但肯定有地位位置好的龙穴啊。
　　只要他们能找到，然后占为己有，一切问题不就迎刃而解了吗？
　　毕维斯皱着眉，“抢占别的龙穴？”
　　这方法听上去倒是可行，但别的龙穴肯定有守城人，哪里会那么容易说抢就能抢的？
　　更何况，他们连别的龙穴位置在哪都不知道。
　　怎么去抢？
　　毕维斯认真的摇了摇头。
　　“算了，这方法难度太大，还不如去远一点的地方杀怪呢。”
　　说完，他就起身就下雪山，继续去找地方刷怪。
　　洛厄尔却不这么认为，他直接挡在了毕维斯面前。
　　“咱们有十万天赋者，只要集结起来，什么龙穴攻不破啊？”
　　“更何况，系统只说同一个龙穴中的人不能相互攻击，那不用龙穴中的人呢？应该是可以的。”
　　“咱们只要攻下一个龙穴，就可以改善现在的情况，等强大以后，全部龙穴都能归我们所有啊！”
　　ps：这些天减肥太累了，都快没心思写字了，大家将就一下看吧门.
第321章成败在此一举
　　洛厄尔这番话，直接说到了毕维斯的心坎里了。
　　毕竟如此下去，不出几年时光，自己这个亚特城必然会衰落。
　　固守在这里，等待大家的实力越来越衰落。那么都不用提这里遍地的妖兽和传说中的魔神。
　　哪天碰到一个别的龙穴来抢夺自己的领地，自己也就彻底凉凉了。
　　既然这样，还不如去赌一把。
　　抢先夺下别人的龙穴，借此壮大自己！
　　洛厄尔看毕维斯开始犹豫了，知道自己说动对方了，继续趁热打铁道。
　　“你手中所剩下的生命之水不过半瓶，只够你恢复一次而已。”.
　　“如果这点生命之水也用完了，你怎么办？你不考虑自己，难道不想想亚特城的十万子民吗？”
　　毕维斯还想犹豫“五五三”什么，但转念看了看自己手中所剩下的一点物资，忽然下定了决心。
　　如果再继续这么下去，恐怕就真的要错失最后的机会了。
　　“可是，我们连其他龙穴的位置都不知道，如何去抢夺？”
　　洛厄尔大喜，知道毕维斯已经被自己说动了。
　　他想了一下，随后说：“我们目前不知道，也没有手段探测，但是我们有人啊。”
　　“派人出去探测？这样子就算找到了，但我们的龙穴也已经空了，没有什么东西可以奖励给他们了。”
　　望着毕维斯的担忧，洛厄尔只是淡淡的说：“没有物资，我们有人啊。”
　　“传令下去，找到龙穴的人可以直接成为统领，每个人统领一千人。”
　　“抢下龙穴的，率先进城的十个人可以获得城池百分之一的物资。”
　　他这番话说的十分狠毒，但却直戳毕维斯的心坎，让他眼睛一亮。
　　自己手中虽然没有多余的东西了，亚特城也穷的一批。
　　但只要是人，在这个还是弱肉强食的世界，就一定有权势和欲望。
　　“事到如今，也没有别的办法了。”
　　“就按你说的办吧，只要能带回消息回来的，不计前嫌，都能直接成为亚特城的统领之一。”
　　面对困境，他做出了和天府龙穴截然不同的决定。
　　洛厄尔大喜，这正就是他的意思。
　　他立刻传令下去，同时将所有复活在亚特城中的天赋者集中起来，暂时先不让他们流动。
　　攻打别的龙穴是大事，必须要集结所有人同时前去，才有可能成功。
　　消息传下去之后，不过三天的时间，别的龙穴就有了消息。
　　就在位于亚特城雪山的七千里之外，就有一处龙穴，同样地处偏僻，但却物产丰富，依山傍水的。
　　关键是，那处龙穴虽然天赋者的实力都比自己要强，但估计只有三万人左右。
　　三万对十万，就算在实力上有差距，也可以依靠数量弥补！
　　知道这个消息的毕维斯，立刻就宣布将亚特城中的物资全部敞开，分发给所有人。
　　同时号召所有归属于亚特城的天赋者，一同动身，务必要将对方拿下！
　　做完这一切的毕维斯，立刻将指挥权给了洛厄尔。
　　他则是亲自率领着挑选出来的最强的五百名天赋者先行，打下头阵，也务必拿下士气。
　　至此以来，蓝星上的第一次长征龙穴，正式开启。
　　七千里的路程，说短不短，但对于天赋者来说，也不过数天的日程而已。
　　更何况毕维斯带着的乃是其中的精锐，速度更是愈发远胜常人。
　　又不过是三天的时间，毕维斯等人就已经来到了一处山谷之中。
　　不同于亚特城上的白雪皑皑，无尽苍穹朔望长空。
　　这一处龙穴中，环境实在是好的有些过分，而且周边的怪物极少，有也是一些低级的存在。
　　这也就证明了，周边的怪物都被猎杀的差不多了。
　　毕维斯眼神阴冷，事到如今，他已经没有回头路了。
　　想要让自己和亚特城的其他人活下去，就必须，抢夺！
　　“这一处龙穴，名为宁神峡。”
　　“攻下来之后，他的名字改了吧，就叫亚神峡。”
　　宁神峡中的所有天赋者，也许久没有见到这般阵容，一个个抬头望去。
　　空中的五百人虽然人数不多，但却气势极其旺盛，凌空而下，将氛围降到了冰点。
　　“先发制人，将这城池的城墙毁了！”
　　毕维斯看出来了这些城墙，具有一定的防御作用，而且等级还不低。
　　当即他右手一抬，一道黑剑就出现在了手中。
　　上面光芒一闪，有如乌云临崖，迅速放大了几十倍，朝着那城墙斩去！
　　【凝光黑剑】
　　【技能说明：能将自身一剑攻击威力翻上三倍，同时有极强的压缩能力，可命中物体后压缩空间，随后引爆！】
　　这也是毕维斯的绝招之一，他一出手就是倾尽手段。
　　因为他不只是一个天赋者，更是一个首领，哪怕毫无保留，也要一击将自己这边的士气提升上去！
　　在他的身后，五百人也同时出手，带着五颜六色的光芒，如瀑布一般落下。
　　“轰隆！”
　　整个山谷中，如同闷雷一般的炸响骤然而起。
　　那足够庇护数万人的城墙，在这一刻轰然倒塌出了一个缺口。
　　虽然没有彻底崩塌，但单单是这一点，已经可以做到一点破面的作用了。
　　“是何人，敢来这里惹事！”
　　随着城墙的倒塌，宁神峡之中，忽然传来了一声怒吼之声，回荡四周。
　　下一秒钟，峡谷当中就飞出了一个红衣男子，鲜衣怒马，骑着一匹血红雪狮傲立当空之中。
　　不用说，这自然5.6就是宁神峡的守城者了。
　　“给你们十秒钟的时间，消失在我面前，毁我城池的事情，我可以既往不咎。”
　　对方虽然心底盛怒，但也不是傻子，看出来毕维斯等人不好惹，没有立刻动手。
　　在他的身后，也不断的有着强者腾空而起，不乏三十级以上的存在。
　　毕维斯深吸口气，知道自己没有回头路了。
　　黑剑往背上一抗，嘿声道：“你让我走，我就走，你算什么东西？”
　　“严格来说，这龙穴都是阿撒托斯神赐给我们的，更不是你自己私人所有的物品。你带着你的人离开，我一样可以既往不咎。”
　　这句话一出，四周杀意升腾，仿佛将气氛都要凝成冰点。
　　谁都知道，这一战不可避免了.
第322章宁神峡
　　宁神峡
　　五百人对战一座城池，看起来是一场非常悬殊的战斗。
　　但实际上，毕维斯所率领的这些都是精英，全部都是二十级以上的天赋者。
　　只要这五百人，足够抵挡万人以上的精锐！
　　“我乃宁神峡的守城者首领，名为黎翔飞。”
　　“你们想夺我城池，也请报上名来！”
　　毕维斯冷笑一声，黑剑一挥，也懒得跟他废话。
　　一道光芒再次射了出来，划破长空，重重的落在了下面。
　　随着他的出手，身后的五百人也同时动身，各种不同的攻击03纷纷使了出来，对着宁神峡之间的天赋者攻击而去。.
　　“轰隆！”
　　城墙又是破碎了一大片，分散零落。
　　黎翔飞知道已经无法挽回了，当即怒吼一声。
　　座下的血红雪狮似乎受到了什么召唤，一下子脱离了黎翔飞，身体变大了七八倍，如同一座小山一般。
　　“这是什么天赋？”
　　毕维斯吓了一跳，那巨大的血红雪狮极具有冲击力。
　　但他很快回过神来，喊道：“对方最强者不过这一人，我们一起，将那狮子杀了！”
　　他一马当先，黑剑耀空。
　　身后十几个人同时出手，在虚空中化为能量长龙，如同瀑布一般倾泻下来。
　　“轰隆隆！”
　　血红雪狮却丝毫不惧，而是张开大嘴，直接对着面前的能量就一口吞了下去。
　　那巨大的能量洪流一下子消失不见。
　　就好像从来没有出现过一样。
　　毕维斯：“……”
　　他一下子愣在了原地，这，这还怎么打？
　　“这乃是我的天赋神通，御兽。”
　　黎翔飞极为得意，洋洋道。
　　“所有的作用，便是能够驯服几只妖兽，并且将他们的天赋增加三倍！”
　　对方这句话一出，毕维斯一下子明白过来。
　　这血红雪狮的天赋技能，便是吞噬能量，也是一种极为罕见的妖兽。
　　而且本身的等级应该不低，增幅三倍，一下子就压制了自己所有人。
　　“狮子，将他们这些人全杀了！”
　　黎翔飞冷哼一声，指挥道。
　　毕维斯闻言，手中黑剑一指，身形开始飞速后退。
　　别人可以死，死了无非回到山峰上复活罢了。
　　但他不能死，他一旦死了群龙无首，这次的行动就极有可能失败。
　　“逃？既然敢侵犯我们，那就永远的留下来吧！”
　　黎翔飞冷哼一声，当然不可能放过对方。
　　他心念一动，整个人就骑到了血红雪狮上，朝着毕维斯冲去。
　　擒贼先擒王，这个道理他当然也懂。
　　毕维斯看见对方追来，身形飞退，一下子退到了数千米之外，瞬间远553离人群。
　　黎翔飞也追了出来，二人转眼间就到了空旷处。
　　这里虽然也可以看到城墙处极为激烈的搏杀，但没有一会儿的时间，也无法飞回去。
　　“没想到你居然这么容易就上当了，被我引出来一对一，真的是幼稚。”
　　然而这个时候，毕维斯却转过身来，一脸邪魅的笑容。
　　“你说你能吞噬，我倒是要看看，你怎么吞噬！”
　　一边说着，毕维斯持黑剑而立，那黑剑也一下子散发出光芒来，威力倍增。
　　而后对着虚空之上横出一剑，居然是将整个剑都对着黎翔飞投掷了出去.
第323章吞不下了
　　吞不下了
　　“故技重施？”
　　黎翔飞不屑一顾，冷哼道：“十几个人的攻击我都能吞下，你一个人自然不在话下！”
　　他拍了拍血红雪狮，后者立刻心生领会。
　　一把张开大口，里面仿佛有血海滔天而动，将黑剑整个都吞噬了下去。
　　“轰隆隆！”
　　血红雪狮的肚子里，一下子有如同雷鸣一般的声音传来。
　　狮子惨叫一声，张开嘴，想要将毕维斯的剑吐出来。
　　但很快它就发现，根本无济于事，里面的能量在它的口中炸开，直接将身躯炸穿了！.
　　“啊？”
　　黎翔飞看着这一幕，大吃一惊。
　　他对自己的妖兽极有自信，能够吞噬十多个人的攻击都无济于事。
　　怎么可能一下子挡不住毕维斯的黑剑了？
　　“你的妖兽确实强大，三倍增幅，恐怕我的黑剑再来三把，都不够你吞噬的 。”
　　“但我也看出来了，你的妖兽只能吞噬能量而已！”
　　“而我的凝光黑剑，可并不是实体啊。我将剑身增大十倍，你拿什么吞噬？”
　　毕维斯得意的声音传来，他气息苍白，但忍不住的向天大笑。
　　毕竟这一招对他的损失也很大，但能将黎翔飞给废了，绝对值得。
　　黎翔飞这个时候才看清楚，那血红雪狮不是被炸开的身躯。
　　而是被一把足足有小山大小的巨剑，直接贯穿了整个胸膛！
　　受到如此重伤，不死恐怕也是废了。
　　心底震撼之下，他连忙倒退回去，还没飞多远，就吐出一口血来。
　　妖兽受创，跟他心神相交，他自然也好不到哪里去。
　　“还想走？给我留下来吧！”
　　局势反转，毕维斯当然不会放过他。
　　黑剑也被废的差不多了，但他转身就拔出了另一把剑，就攻了上去。
　　把对方杀死，就算对方会复活，也需要一定的时间。
　　而且只要把龙穴的复活点给占了，哪怕只是短时间内暂停复活功能，都能给予对方重创。
　　“哼！”
　　毕维斯的打算，黎翔飞又何尝不会知道，立刻转身飞奔。
　　然后他就看到了在自己的背后，毕维斯带来的几百人，已经重创了自己的队伍。
　　毕竟他带来的人里面，全部都是真正的精锐。
　　而留守在宁神峡之中的队伍，自然不会太强，居然一下子被毕维斯的五百人给压制住了。
　　“ 必须把所有人都给召回来！”
　　一个分神的功夫，他刚刚将这个信息发送出去。
　　身后的毕维斯就已经到了跟前，一个照面，就将黎翔飞的胸膛洞穿。
　　不过几次挣扎呼吸的时间，黎翔飞也就彻底没了气息。
　　“黎翔飞已死，剩下所有人，缴械不杀！”
　　“如果愿意(李李好)投诚我们的，依旧可以在这个复活点继续生存。否则的话，就再也没有机会了。”
　　将黎翔飞杀死，毕维斯也用尽了最后一点力气。
　　将生命之水灌了个底朝天，他大声喊道。
　　“黎翔飞死了？”
　　虽然黎翔飞只是宁神峡的一个天赋者而已，但却是最强的攻。
　　他死了，给其他人的士气打击极大。
　　也代表着，毕维斯的策略成功了.
第324章人海战术
　　人海战术.
　　毕维斯带来的五百人，此刻还剩下三百多。
　　但这个时候一个个都杀红了眼，几乎能以一当十，已经解决了不知道多少人了。
　　“不对，他们只有五百人，就算杀了黎翔飞由如何？”
　　“我们这里少说有几千人，更是有人源源不断的回来，怎么可能被对方镇压？”
　　“如果让这五百人把复活点占了，那才是可笑！”
　　过了一阵子，终于是有人反应过来了，大声喊道。
　　反应过来的众人，立刻重新553组织了反击，用人海战术将这三百多人淹没。
　　毕维斯喝下剩下的生命之水后，实力勉强恢复了一点，嘴角只是噙着冷笑。
　　人海战术？
　　他们不过只是先锋队而已，真正的人海还在后头。
　　“轰隆！”
　　正在战斗着，这三百人完全就是敢死队的作风。
　　看到最后力竭打不过了，就直接来一个自爆，将对方炸的粉碎。
　　“你们看，对方不过五百人，已经全部都是强弩之末了。”
　　又是一个时辰后，自己(adfg)这边的人已经折损大半。
　　毕维斯也算好了时间，喝道：“后退！”
　　剩下这一百人，夺取复活点无望，但也已经将对方留守的人员消耗到了最低点。
　　“不要给他们复活的时间，我宁神峡就算不强，也不是谁都能来染指的！”
　　对方有一个人喊道，他率先带着十几个人就冲了出去，一马当先。
　　但不过追出去几千米，他就看到原本逃跑的毕维斯等人，忽然就一下子停下了脚步。
　　取而代之的是他们转过身来，一脸傲然的看着宁神峡的人。
　　那眼神，感觉也就跟看煞笔一样，只有怜悯和嘲讽。
　　因为他们这个时候，已经不需要再逃跑了。
　　在远方肉眼可见的天际，已经出现了一大片铺天盖地的黑点。
　　“蝗虫，不会是蝗虫群吧？”
　　宁神峡的人吞了口口水，他们地处峡谷，曾经就遭遇过虫族，绝对是一次噩梦般的体验。
　　但很快他们就发现，这些黑点并不是蝗虫。
　　而是——密密麻麻的，全部都是人。
　　“是我们的人来了！”
　　“他们再不来，那我们真的要全灭了啊。”
　　“哈哈哈哈哈哈，老子就知道，我一定能活着看到占领这处地方！”
　　毕维斯嘴角满是笑容，冷笑道：“五百人，你们真的以为我们只有五百人？”
　　“我现在告诉你，我们有的——百倍不止！”
　　十万人的龙穴，毕维斯足足是集结到了七万人，方才出发。
　　而眼下这七万人被他分为三个梯队，按照实力划分。
　　“洛厄尔，他们复活点的力量已经被我消耗的差不多了，迅速去占领！”
　　洛厄尔的三千人，便是毕维斯分化出来的第二梯队。
　　“收到，一个时辰内，这个地方就是我们的了。”
　　洛厄尔嘿嘿一笑，他此刻看对方剩下的几千人就跟老弱病残似的，根本不具有威胁性。
　　当即带着剩下的人，朝着那龙穴的最核心点杀去。
　　对方原本刚刚提起来的一点士气，瞬间被这庞大的人流所冲淡。
　　数量上都不是一个量级，这还怎么打？.
第325章发展信仰力量
　　发展信仰
水五六!
　　“轰隆！”.
　　一个时辰之内，整个宁神峡几乎是遭到了毁灭性的打击。
　　虽然宁神峡的天赋者，实力在整体上要比毕维斯他们高出一截。
　　奈何数量上的差距过大，已经远远不止十倍。
　　一个人死亡后，复活的时间大约是半天，这是他们已经试探出来的规则。
　　半天之内，宁神峡里已经是血流成河，死伤无数。
　　洛厄尔一马当先，将剩下的生命之水不要钱的拿来用，保证自己在满血满魔的状态。
　　并且斩杀一个人，所获得的积分比斩杀其他任何妖兽跟完成任务都~要多得多。
　　他的等级也直接随之上升，直接就突破-了四十级。
　　“这个复活点……是我们的-了！”
　　不知过了多久，龙穴最后一个宁神峡的守卫也被斩杀殆尽，再无一人。
　　“毕维斯！”
　　一直在休息的毕维斯，这个时候第一时间感应到了，立刻来到了复活点的面前，将雪山的龙穴印记融入了进去。
　　夺取一个新的龙穴，也很简单，只需要修改复活点即可。
　　将最终复活点给修改了，那么原本属于他们的人在蓝星上死去后，都会复活在这里。
　　做完这一切，他才常呼出一口气。
　　“抢夺龙穴这种事，在蓝星上，应该也不多见吧。”
　　“只希望阿撒托比神知道了，不要怪在我们身上才是。”
　　“因为弱肉强食，终究还是这个世界的法则！”
　　虽然暂时占据了这个地方，但他也知道并没有消灭对方的全部力量，顶多只是消灭了三分之一而已。
　　接下来的日子，才是真正的漫长的战争。
　　……
　　抢夺龙穴这种事情，在蓝星上当然不少见。
　　而身为规则制定者的陈易，他自然也清楚这一点。
　　起先发生一两次的时候，他还会现身阻止。
　　并且给予发起攻击的那一方一定的惩罚。
　　但随着时间的推移，他却发现乌托邦是不可能存在的，天府龙穴那样的例子只能是极少数。
　　毕竟有人的地方，就有江湖。
　　只要是存在实力的不对等。
　　那么烧杀抢夺甚至于战争对人类来说，就不可避免。
0···求鲜花
　　并且随着战争的推移，他会发现这些人身上反馈过来的信仰之力并没有减少，反而是在逐步增加。
　　因为不论战争的多么残酷，始终是在陈易的规则制定下完成的。
　　并且只有这样，才能够让人类越来越强大。
　　甚至于超越这个世界原本就有的一些神明，还有彻底超越其他种族。
　　既然如此，陈易索性也就放任这些行为了。
　　“这些信仰的力量，似乎和别的地方有些不同。”
　　等待他收集到了一定的力量后，忽然发现永恒之门变得不一样了。
　　这件真神器的作用就是在于穿梭各个空间之中，理论上也完全可以穿梭到混沌世界，只是自己的力量不够强大。
　　但是这么增幅下去……怕最终达成这个目标，也只是时间问题。
　　“归根结底，信徒的力量是一方面，但信徒的数量上也要有所提升才对。”
　　蓝星上的人类，陈易已经摸的差不多了。
　　但在别的宇宙中……还有大把的人群，可以等待他去发展信仰门.
第326章八分天下
　　八分天下
　　时间继续穿梭。
　　一转眼的时间，便是百年光阴。.
　　这百年的时间里面，整个蓝星骤然变化。
　　从原本的各地分散，变成了伫立了一个个帝国。
　　但是这些帝国，他们虽然彼此征伐。
　　但是无一例外，共同的信仰就只有一个。
　　阿撒托斯神，陈易。
　　虽然没能建立起想象的乌“五五三”托邦，但这么一来，陈易所获得的信仰之力不减反增，反而是出乎了他的预料。
　　“蓝星的帝国，如今也增长到了八个，其中五个都是我的信徒。”
　　“这种大聚落的形式，反而有利于人口增长。”
　　这一百年的时间里，除了最开始的二三十年，因为局势极为混乱，人口锐减之外。
　　剩下的时间，人口都在呈现几何倍数的增长。
　　而发展到了现在，蓝星的人口。
　　已经从十亿人口，足足是发展到了七十亿。
　　七十亿人口，也就是说信仰足足是之前的七倍之多，也等于是相当于掌控了七个世界的力量。
　　“原来不止不停的去发展信徒，将一个世界的人口发展，也可以得到这种作用。”
　　“并且这样的世界，实力更加的强悍，也可以不用担心被毁灭了。”
　　虽然这个世界分身足足花了陈易十分之一的力量，但这里毕竟是他的故乡。
　　如果能全部发展成陈易的信徒，那自然再好不过了。
　　并且按照这个趋势发展下去，不出三十年的时间，整个世界就会彻底统一。
　　只要消灭了别的信仰，哪怕剩下几个帝国，都无所谓了。
　　“144
5057（备注
　　正在这个时候，陈易忽然注意到了什么。
　　他注意到在蓝星上的一处战场，似乎有一股极为强大的力量出现。
　　这股力量甚至能够威胁到他的这具分身，开启了降临。
　　……
　　同一时间。
　　蓝星上，大洋彼岸。
　　这里也是蓝星上最为残酷的一处战场，已经持续了数个月之多，死伤无数。
　　原先在蓝星上的其他信仰，被陈易尽数挤兑之后，只剩下了三个帝国。
　　并且其中甚至不单纯是人族帝国，只要是人类，几乎都倒戈在了陈易这边0 ...
　　这百年来，也诞生了无数的领袖。
　　而白沂辰，就是其中之一。
　　在一百年前，三十级便已经是可以站在这个世界的顶峰了。
　　而过去了这么久的时间，单单是白沂辰，就已经超越了四十级的门槛了，也成为帝国的一大支柱。
　　而他们的对面，便是另外三大帝国中的一个。
　　战争持续了数个月的时间。
　　对方几乎倾巢而出，出动了全国的天赋者，也无济于事。
　　毕竟人族的天赋，实在是太过恐怖了。
　　“白兄，他们已经都到了强弩之末了。”
　　另外一名女子笑道，她显得极为5.6妩媚，但给人一种看不透的感觉。
　　“三个月了，这个战争也该结束了。”
　　白沂辰点了点头，道：“那我们也出击吧，把对方这最后一点精锐抹杀掉，应该就结束了。”
　　他的背后，提着一把硕大的长枪，浑身洁白如玉，似霜寒万千。
　　此枪一出，仿佛周围的温度都降低了几度.
第327章亡灵之殇
　　亡灵之殇
　　事实上，在陈易没到来的蓝星之前，也存在无数上古神器。
　　而眼前的这把枪，就是其中之一。
　　白沂辰深吸口气，转眼就飞上了虚空之中，眼神冷冽的盯着前方。.
　　“亚魔帝国的诺顿，我知道你还在，你们四十级以上的强者，应该也只剩下你一个人了。”
　　“所以，可否敢出来一战！”
　　“你要是不出来，你应该也知道你们的士气已经跌落到了极点了，就真的无法挽回了。”
　　白沂辰眼神中散发着寒意，似乎极为渴望一战。
　　他也是从无数死人堆中爬出来的，说起来，他的天03赋并不算高。
　　【杀意增幅】
　　【作用：当你手持武器的时候，可以将你的杀意转换为实际上的攻击力，最高可以增幅50%】
　　这样的一个天赋，其实在人族中并不算高。
　　但他就是凭借自己的经验和意志力，硬生生的冲到了四十二级。
　　更是获得了蓝星的神器之一，千银影枪。
　　“轰！”
　　伴随着他的声音落下，对方的战场之上沉寂了一下。
　　似乎所有的亚魔帝国的人，都被白沂辰的战意所恐惧，已经到了崩溃边缘。
　　但很快，就有着一道身影飞了出来，似乎极为的魁梧。
　　其中，他的上半身还是人类的模样，甚至显得极为清秀，脸上苍白的没什么血色。
　　而整个下半身似乎被人斩断了一样，却有着一种无名的火焰升腾。
　　那火焰似乎没有温度，浑身呈现一种诡异的黑色。
　　或者说，他曾经是个人族。
　　但现在已经不是了，而是成了半人半魔的状态。
　　“你要来，我来了。”
　　诺顿的眼神中满是愤怒：“数量比不过你们又如何，只要杀了你，这片天空再也没什么可以阻拦我的！”
　　白沂辰冷冷道：“能不能杀我，试一下就知道了。”
　　诺顿冷笑道：“那就从你开始，开启我们的反击吧！”
　　说完话，他身影一动，消失的下半身之中，火焰忽然就升腾了起来。
　　那似乎呈现了一种极为诡异的辐射一般，在四周的虚空中不断的吸收着什么东西。
　　白沂辰深吸口气，眼神也开始凝重了起来。
　　【亡灵之殇】
　　【作用：当前环境死亡的人越多，可以抽取每个死人千分之一的能力，直到上限，上限为宿主的体质决定。】
　　也就是说，这种能力，在这百万人的战争之中最为适用了。
　　这也是他一直能够活到现在的原因之一。
　　白沂辰眼神微凝，下一秒钟，长枪如银龙，一下子就穿梭了进来。
　　他虽然狂傲，但却不傻。
　　自然不可能真的等到别人553蓄力完毕之后，才冲上去和人搏杀。
　　“前两次你们都没能杀了我，这次如何能！”
　　诺顿嘴角浮现了一抹嗤笑，也没有选择和白沂辰硬碰硬。
　　而是身形忽然一闪，就开始了逃跑。
　　与此同时，身边忽然闪过两道身影，都是两个二十级左右的高手，如同炮弹一般飞了过来。
　　“螳臂当车！”
　　白沂辰冷哼一声，长枪接连挥舞，转眼间就将二人搠死。
　　两个人炸开之后，瞬间化为炮灰。
　　虽然两个人完全就在白沂辰面前如同纸糊的一般。
　　但也成功了阻拦了白沂辰一瞬间，让诺顿跟他拉开了距离.
第328章域外之神
　　域外之神，诺隐
　　白沂辰还没反应过来，面前又是迎来了两个炮灰，而且双眼迷离，明显已经被诺顿用了什么方法操控了。
　　“找死！”
　　白沂辰心底忽然有了一种不好的预感。
　　二十多级的人虽然跟他差距非常大，但也绝对不容易锻炼出来。.
　　眼下却被对方如同丢炮灰一样拿出来只为了阻拦自己一瞬间。
　　“轰！”
　　足足是杀了六七个人之后，白沂辰这才拨开迷雾，看清楚了此刻诺顿的状态。
　　他那原本人不人鬼不鬼的下体，这个时候已经骤然膨胀了几倍。
　　黑色的火焰升腾，其中甚至隐隐有着魔光闪烁。
　　“你以为我躲了你们这么久，真的是怕了你们吗？”
　　“我躲起来这么久，正是一直都在积蓄这个战场上的亡魂啊！”
　　诺顿嘴角微微扬起，看白沂辰已经跟看死人一样：“我承认，我们已经很难阻拦阿撒托斯神的信徒了。想要阻止你们，那就必须要借助外力了 。”
　　白沂辰的身旁，那名妩媚女子一下出现，震撼道：“召唤？”
　　在诺顿的下方，无数黑色火焰在此刻凝结，成了一个黑洞一般的东西。
　　而正有着其中什么东西，从其中跨越而来。
　　足够的信仰或者能量，传说可以召唤神明在这个世界的投影。
　　而诺顿所使用的，正是眼前的这个办法。
　　而那召唤的代价，就是这段时间以来，他所吸收的百万亡魂。
　　白沂辰明白了这一点后，喝道：“快退！”
　　他们都是信奉阿撒托斯神的，只是陈易似乎从来没有留下过他的召唤之法。
　　他永远都是在关键时刻出现，在有限的几次出现中莫过如此。
　　“退？”
　　诺顿的声音已经开始变得不像他本人了：“没机会了。”
　　在那无边黑洞中，似又一双眼眸悄然射了出来，俯视苍生。
　　“诺隐。”
　　这个名字，出现在了所有人的心头。
　　并没有人告诉他们，而是所有人下意识的就知道了这个名字。
　　等待火焰散去，留在众人面前的，是一个硕大的黑色身躯。
　　身高百丈，哪怕伫立在这大洋之中，也伟岸如山。
　　“这就是神明吗？”
　　强大如同白沂辰，他也是第一次见到召唤出来的神明本体。
　　“神，这绝对是神。”
　　在他的身旁，忽然有一道声音响起：“但他并非不可战胜。”
　　“ 什么？”
　　妩媚女子转身，诧异的问道。
　　说话的那人矮矮胖胖的，但体内似乎充满了力量。
　　他的等级比起白沂辰还要高出一点，只是丝毫没有强者的气质。
　　这人居然还是炸弹刘。
　　百年前他升级够了之后，却没有选择去其他地方，而是因为舍不得蓝星，就此隐退，也不参与战争了。
　　炸弹刘点了点头，道：“我见过神明，而且还亲手参加过弑神战。”
　　(李李赵)“神灵虽然强大，但绝非不可战胜。”
　　“当年我们足足消耗了百万人为代价，一样能够弑神。而且每个人得到的经验值都不菲。”
　　听了炸弹刘的话，白沂辰渐渐冷静了下来。
　　人族的绝对数量虽然不算多，但他们却有特殊的复活能力扮！
　　不管多少级，只要还在这个世界，死了都能够回到指定的龙穴复活。
　　所以他们不管多少人赴死，都可以接受！.
第329章弑神重现
　　神重现
　　“那今日，我们就重现一场弑神战吧。”
　　妩媚女子轻轻捋了捋发梢，没有丝毫害怕，反而有些兴奋。
　　“而且阿撒托斯也一定看着这一幕，一旦局势无法掌控，他不会不出手的。”
　　“你们是知道自己已经逃不掉，所以不打算逃了吗。”
　　诺隐哈哈大笑，目光中满是不屑。.
　　白沂辰道：“逃？恐怕再不走，死的就是你了。”
　　诺隐一愣，似乎不知道他们哪里来的自信。
　　白沂辰也懒得废话，长枪一甩，当即就是飞出一道银光。
　　“不自量力！”
　　那一道光芒冲了过去，如同泥牛入海，转眼间就没了影子。557
　　他一个人的攻击没有起到任何作用。
　　所能起到的，就是激怒对方。
　　以及，刺激这边所有人的滔天战意。
　　不过是片刻之间，在白沂辰的背后，已经是有的上百道光芒冲破天际。
　　“蝼蚁再多，也只是蝼蚁而已！”
　　诺隐愤怒之下，没想到这群人真的敢反抗自己。
　　他张开嘴，一下子吐出一片黑色云雾出来。
　　【锁神圣瘴】
　　【作用：一定范围之内锁定所有灵魂，将所有的能力压制，并且吸取灵魂】
　　爆炸刘盯着那团团黑雾，眼前这神祇，居然和夜伊卡还有几分类似。
　　白沂辰等人的攻击一下子被吞没下去，很快就彻底被湮灭了。
　　他们几个人的身躯也迅速撕裂，当场就陨落了几百人。
　　“什么？”
　　可是施展了这一招之后，诺隐却极为震惊。
　　因为他发现，虽然诛杀了不少人。
　　但这些人的灵魂并没有被自己攫取过来，反而是被一种更强大的力量所夺走。
　　这让他大吃一惊，脸色立刻就阴沉了下来。
　　自己乃是玩魂魄的高手，没想到居然还有人能克制自己的能力！
　　“收取魂魄？我们人族的魂魄，岂能为异族所用！”
　　看到这个场面，爆炸刘冷笑道：“所有人死亡之后，都会回到龙穴之中，这就是(adfg)你们这些外来的神不知道的地方了。”
　　他们所有人的魂魄背后，乃是永恒之门这样一座真神器。
　　就是预言之神都夺不走的东西，更别提这只是区区一个分身了。
　　他所能收取的，只有那些不信仰陈易的人的灵魂而已，直接就让神术的作用减半。
　　“就算如此，本座的实力，依旧不是你们能媲美的！”
　　诺隐大怒之下，干脆撤去了锁神圣瘴，直接当头就是一巴掌拍了下来。
　　一掌之下，犹如天穹塌陷。
　　日月无光。
　　“嘭！”
　　一掌之下，又是不知道陨落了多少人。
　　但随之有更多的人冲了上来，前仆后继。
　　反正他们也不怕死，死了自然半天之后就可以复活，这种不要命的打法，反而能发挥出最多的威力。
　　“轰！”
　　这一回就连爆炸刘都冲了上去，直接引爆了自己的身体，让大地一阵颤动。
　　无数人，宛如飞蛾扑火，但又带着这种大无畏的精神，不断轻身赴死。
　　整个大洋，刹那间血染千万。
　　“不对！”
　　就在这个时候，白沂辰忽然反应过来，道：“水瑶，他现在吸收的，不只是这些亡魂的力量！”
　　“他那个力量，好像是来自于这个世界以外！”.
第330章无法对抗
　　无法对抗
　　他明白了这个道理，并没有掩饰，让声音能够传的很远。
　　“现在才明白过来，是不是有点太晚了？”
　　诺隐嘴角噙着冷笑：“七十亿人族，数万亿的生灵，实在是生长的~太好了。”
　　“这片地方，真的是一个绝佳的信仰-之地啊。”
　　白沂辰明白了这个道理以后，-立刻浑身冷汗。
　　他也死了不止一次了，但他所了解的，之前在蓝星历史上有限的几次弑神，杀的都是一些这个世界本土的神明，或者是一些不强的神的投影。.
　　按照实力划分，那些神不过只是五若九七
群零六十级而已，都远远不如眼前这个。
　　并且关键时刻，还有阿撒托斯出手的影子，才能解决。
　　眼下这个，若是没有阿撒托斯出手的话，恐怕真的是很难解决了。
　　“二维世界的生物，就算再多，又怎么能奈何三维呢？”
　　“对我来说，我跟你们本就不在一个世界，你们又如何能弑神？”
　　诺隐冷笑了一阵，继续摆着那一副高傲的姿态。
　　白沂辰浑身冷汗，他的身后，无数几大帝国的高层都难以置信。
　　经过前几次的搏若水小说%群^]杀，他的等级早已到了四十三级。
　　传说中，五十级就可以触碰的到神灵的门槛，他已经是人族最遥遥领先的几人之一。
　　但眼下的感觉，却是那么的渺小。
　　要不是陈易一直以来给他们的强大信仰，他们真的会怀疑这个世界。
　　“杀了足够多的人了，是时候去把你们的国家也毁了。”
　　诺隐一阵冷笑，那巨大的身躯居然走了起来，在海边掀起无数浪花。
　　但也就是在这个时候，他仅仅只是迈出了几步。
　　却忽然感觉在大海深处，仿佛有一种无数深渊一般，缠绕着自己。
　　他的降临之体仅仅只是走了几步，就走不动了。
　　“怎么回事？”
　　他一下子疑惑了起来，自己乃是神灵，就连这些人类都无法对自己造成伤害。
　　但怎么可能，眼下还有力量能够束缚的住自己？
　　“你但凡能再往前走一步，我就此改姓。”
　　半空之中，传来了极为冰冷的声音。
　　那声音虚无缥缈，甚至分辨不出来是从哪里传出来的。
0···求鲜花
　　但就是这一道声音，已经让所有的人族欣喜若狂。
　　“是他，阿撒托斯神！”
　　“我就知道，神明是绝对不会放弃我们的。”
　　“我们终究还是他的信徒，能看到神明降世，我们的信仰一定没错！”
　　无数人族的子民一下子呼喊了起来，他们终究还只是凡人之躯，无法对抗诺隐。
　　但如今陈易来了，一切就都不一样了。
　　“哦？”
　　诺隐的眼神也阴寒了下来，能束缚住自己，对方的实力绝对不会比眼下自己的降临之躯要弱。
　　“蓝星是我的世界，想要沾染的人，都可以给我滚了。”
　　陈易冰冷的声音传来：“三息之内，滚回你的世界，否则格杀勿论。”
　　诺隐正在揣测对方是哪个神明，听到这句话，他的脾气顿时也上来了。
　　“想让我滚？你难道不知道我的地位吗？”
　　陈易忽然笑了，他看着对方那庞大的身躯，下一秒钟，他也幻化出了在这个世界的本体出来门.
第331章魔罗神术之六，时光之矢
　　魔罗神术之六，时光之矢
　　出乎所有人意料的是，诺隐的身躯高达数百丈，宛如巨人一般，让其他生命遥不可及。
　　但陈易的身躯，就和普通人一样。
　　最多只是帅一点，在人类之中绝对容貌算得上顶层。
　　除此之外，看不出任何的区别。
　　除了百年前之外，这也是第一次有人类看到阿撒托斯神的面容。
　　“你的地位？我当然知道。”
　　“预言之神座下，预言联盟的第二位神祇，祖魔。”.
　　诺隐的头一下子昂了起来，傲然道：“能有如此实力，肯定不是这个世界原生的人。既然知道我，还不臣服于我？”
　　没想到的是，陈易看他的眼神就跟看白痴一样。
　　“地位再叼又如何？你只是一缕投影而已，而且足足降临了百分之二十的力量在这个世界，也不怕本尊被人抹杀？”
　　“若是你本尊在这里，或者是预言之神过来了，我或许还有忌惮几分。”
　　“否则的话……不管你是谁，都休想在我的世界横着走！”
　　诺隐愣了一下，他根本不记得陈易。
　　以为对方知道自己的身份，一定会痛哭流涕，跪下来直接归顺自己。
　　这个世界甚至都不用自己动手去传教了，他们的信仰直接就崩塌了。
　　没想到陈易压根就没把自己放在眼里，言语之间，仿佛自己根本不够格一样。
　　“不对，你……你就是那个人族的神？”
　　他眼皮跳了跳，忽然间想到了什么，一下子惊呼出声。
　　不知道多久的岁月之前，人族新晋一位神族，直接联合邪神将预言之神最重要的一个世界给毁灭了。
　　还一个人单挑狗头人之神，亡灵之神等三个神祇，未尝落败。
　　这些事情，早已成为了预言之神的心头之恨，但这么多年过去，早已被掩盖了下来。
　　“能猜出我的身份，不错。”
　　陈易微微一笑：“既然来了我的世界，就别想走了，留下来给我们做经验值吧！”
　　那瘦弱的身躯说完这句话，下一秒钟，就在空中消失不见了。
　　诺隐一下子大惊。
　　因为以他的实力，居然探测不到对方的存在！
　　“铮！”
　　唯有看到虚空之中，忽然出现了一把神弓0 ...
　　通体金色，虚实不分，其中有光点萦绕，如龙蛇之姿。
　　他一下子联想到了陈易击败狗头人之神的神弓，脸色大变。
　　【魔罗神术之六，时光之矢】
　　【作用：可以穿透一切屏障，集结过去未来三倍的力量，能将威力提高三倍！】
　　达到了神明的境地，能增幅三倍，已经是非常恐怖的力量了。
　　“这……好强大的力量。”
　　诺隐也吓了一跳，那箭矢中的威力，他已经感到了深深的危机感。
　　当即也大吼一声，那之前融合的无数亡灵都飘5.6了出来。
　　在身前形成了一份无形的盾，其中可以看到万千亡魂肆虐，发出阵阵嚎叫之声。
　　犹如九地炼狱，让人不寒而栗。
　　两股力量在虚空中彼此对峙，直到陈易手中那一道弓弦……悄然铮动。
　　一瞬间，就连悬挂在天穹之上的太阳都是黯淡了一下。仿佛一切天地之间的光芒，此刻都汇聚在那一箭之内，恸天贯日！.
第332章一个神灵的经验
　　一个神明的经验值
　　就算直到了对方的身份，陈易也根本没有丝毫的惧怕。
　　他本身就是弓箭手。
　　这一箭之下，加上魔罗神术的加成，足够毁天灭地。
　　对方也不是本尊在此，跟他一样只是投影而已，不过百分之二十的力量罢了。
　　“大胆的人类！”
　　诺隐大怒，不断的施展力量，将亡魂附着到上面去。
　　盾牌也放大了数倍，在空中呈现半透明的状态。
　　下一秒钟，就在无数人类和异族的注视一下。.
　　两者在虚空之中，发出了惊天动地的碰撞！
　　“轰03隆隆！”
　　虚空震荡，无数光线挥洒而下。
　　一箭之下，那无数亡魂组成的盾牌顷刻间破碎。
　　其中的亡魂也四散飞舞，再也不受诺隐的束缚。
　　“噗！”
　　光箭穿越虚空，一下子越过千里，直接刺在了诺隐的身躯之上！
　　虽然那一箭极为耀眼，但归根结底，也不过只有正常箭矢大小而已。
　　只是穿透了过去以后，诺隐原本灰黑色的胸膛，开始被光芒不断吞噬。
　　这种力量不足以直接杀死他，而是能够不断的吞噬他的能量，让他的实力降低！
　　陈易嘴角扬起一抹笑容，身躯微微摇晃，掩盖下疲态。
　　他也只有百分之十的力量在这里，全力搏杀之下就算能够杀死对方，自己必然也会受到重创。
　　那还不如退而求次，只需要削弱对方即可。
　　蓝星上的数十亿人族，杀死一个削弱的诺隐，应该不成问题。
　　“阿撒托斯，你……”
　　诺隐吃痛，低下头，等他看到自己的能量不受控制的消散。
　　整个人也愣住了。
　　随之而来的，就是无穷的愤怒。
　　这一招没有击杀他，但他却能感受得到自己的力量在不断的随风飘散。
　　“我给你机会滚出去，你没有珍惜。”
　　陈易一脸风轻云淡，道：“那就留下来，在蓝星成为经验值吧。”
　　这对他而言，是一举两得的事情。
　　毕竟自己的信徒实力越高，给自己的反馈也越多。
　　而且诺隐身为预言之神的追随者，一下子损失了百分之二十的投影，必然本身实力也大打折扣。
　　说完，他挥了挥手。
　　在这片世界上方，立刻出现了一个无形的屏障，将这方圆万里全部镇压。
　　这样子，诺隐就算想要逃走，也不可能的。
　　就算他还有什么底牌，自己也能够第一时间感应到。
　　“现在，你就留在这里慢慢受死吧。”
　　“我就喜欢你这样看我不爽，又干不掉我的样子。”
　　满满的给对方开了一波嘲讽，陈易再也懒得理会对方。
　　而是飞身过来，就来到了人族的这560边。
　　白沂辰，水瑶等帝国的高层都在这里。
　　他们也是第一次看到陈易，虽然和想象中神明的形象相差甚远，但还是感到无比兴奋。
　　毕竟，自己这也是在人类的无数历史长河中，自己成为了见过神明的人啊！
　　“他的力量已经被我削弱，在接下来的时间里，实力只会越来越弱。”
　　“但他的等级却不会变，杀了他所获得的经验值，也够你们站上神位了。”
　　白沂辰听到这句话，眼神也开始逐渐变得火热起来。
　　摆在他们眼前的，可是一个神明的经验值啊！.
第333章我曾经，也是你们的一份子啊
　　我曾经，也是你们的一份子
　　杀了他就能成神，哪怕是再弱的神，也足够了。
　　顿时，所有呼唤阿撒托斯神的声音，响彻在整个大洋彼岸。
　　陈易也也能感觉得到，自己体内的力量似乎又增强了几分。
　　到了他们这个境界，除了真神器和一些神术之外，唯一能增强实力的，就只有这信仰之力了。
　　想了想，陈易飞身下来，落在了白沂辰的面前。
　　轻轻拍了拍他的肩膀。
　　白沂辰顿时感觉到，一股暖流深入自己的体内，将自己的修为又是增长了一点。
　　某种程度来说，他们也是相辅相成。
　　陈易淡淡的说道：“我也是从蓝星走出去的，蓝星是我的故乡。”.
　　“所以，这里必须是我的地方。我不会让其他人来，染指这里。”
　　“毕竟我曾经，也是你们的一份子。”
　　面对这些人，陈易居然出乎意料的，褪下了自己神明的身份。
　　但那些信仰之力并没有减少，反而是愈发倍增。
　　毕竟，谁说信仰的一定就要是神？
　　一句话的威力，更胜过陈易做过的很多。
　　但陈易也不打算过多的干涉这个世界，能自己发展起来的，才是真正的强者。
　　“杀 ！”
　　“杀啊，那可是数不胜数的经验值，杀了他，我们这里就有人能成神！”
　　“数百年以来最大的一场弑神战，我也是亲历者了。”
　　刹那间，整个大洋之上，满是漫天飞舞的人族，和一点一点被削弱的诺隐。
　　哪怕无数人陨落，也阻拦不了此刻人族的信仰。
　　陈易消失之后，也在默默的看着这个地方。
　　他终究还是对故乡有一些感情，不容其他神祇插手。
　　同时他也知道，自己一下子灭杀了诺隐百分之二十的力量，恐怕诺隐的本体和预言之神那边很快就会知道。
　　他们和自己迟早有一战，事不宜迟。
　　“也不知道剩下的那一千道分身怎么样了。”
　　他观看了一阵，确定诺隐无法突破自己的镇压之后，也就放心了。
　　他的计划很庞大，一千个分身不知道还剩下多少，但所带来的信仰之力，必然也是庞大的。
　　“还有那件笛子，毁灭天体之音，也需要加速了。”
　　他所持有的三件神器，旧日天国只需要等待，随着时间推移，自然可以造神。
　　永恒之门自身就是接近巅峰的防御神器，也是自己最大的依仗之一。
　　所能最快提升的，就是那毁灭天体之音，还不知道要毁灭多少个世界才能够做到。
　　“ 看来本体，还需要加快速度啊。”
　　他想了一想，而后留下了一道痕迹。
　　这道痕迹就留在蓝星之中，一旦蓝(李王的)星有其他的麻烦，他随时都可以感知的到。
　　别的神或许跨域而来需要时间，但他有万维之门，只要有蓝星的坐标，就不成问题。
　　随后打开了万维之门，身形一动，就穿梭了出去。
　　打开任务面板，点击筛选均。
　　陈易顿时看到了许多毁灭世界的任务。
　　“现在的任务……怎么都这么强？”
　　只是他看了一阵子，却微微皱眉.
第334章狄旭
　　狄旭.
　　他忽然发现现在系统发布的毁灭世界的任务，黑铁世界或者青铜世界都是极少的。
　　而起步都是毁灭一个白银世界，甚至是更高级别的世界。
　　不用说，这些世界大概率都会有其他神祇的存在。
　　“怎么回事，这些低级的世界都不让毁灭了？”
　　他满脸疑惑。
　　虽然毁灭更高级别的世界对他来说也不难，但系统有这么变化，总归不对劲。
　　他虽然司掌命运，可以看到一个普通神的过去未来，甚至能够一定程度的决定。
　　但对于一整个世界，他还是看不到的560。
　　那必然需要更强大的力量。
　　思索了一阵子，陈易也没有答案。
　　索性就从系统中随便接了一个毁灭世界的任务，从中筛选了一下，直接选定了几个世界。
　　而这几个世界，全部都是和那祖魔诺隐有关的世界。
　　自己灭杀了他的这一个分身，必然会遭来对方的报复。
　　但自己这个分身，也只有本体百分之十的力量而已。
　　本体在闭关，如果不借助本体的力量，实际上现在的陈易还是很脆弱的。
　　“反正都已(adfg)经不死不休了，你们的世界，也没必要留着了。”
　　神祇的力量，很大程度来源于信仰的人类。
　　那么只要把他所属的世界给毁了，对于这种没有真神器的神，就是极大的削弱。
　　“那你的世界，就都是我的了。”
　　陈易随便抽取了一个白银世界的毁灭任务，而后立刻开启了万维之门，跨越了过去。
　　……
　　“噗！”
　　此时，在祖魔的神殿之中，诺隐忽然间睁开了眼睛。
　　他当着所有人的面，直接吐出了一口鲜血出来。
　　“怎么了？”
　　他的仆人大吃一惊，立刻上前关切的问道。
　　而神殿里还有其他神，都是皱着眉头，似乎明白了什么。
　　“陈易……那个叫陈易的人族之神，现在在哪里？”
　　诺隐整个人满脸怒火，喝问道。
　　那几个仆人在他的怒火之下，直接就灰飞烟灭了，连渣都不剩下。
　　旁边的一个石头人模样的神明，开口问道：“诺隐，你的实力……”
　　他看的出来，诺隐现在的气息十分不稳，就差没境界跌落了。
　　其实在这么大的宇宙当中，神明彼此之间早就保持平衡了，就算有冲突，也很少下死手。
　　毕竟圈子就这么大，而且神明之间极难杀死另一个神明。
　　所有人都知道，真的打到不死不休，那绝对是双输的局面。
　　“我派去蓝星的那个分身，被他给灭了！”
　　“蓝星的神祇，居然就是那个人族的神，陈易！”
　　听到这句话，石神才明白过来为何诺隐这么暴怒了。
　　陈易居然真打破了这个局面，将诺隐的一个分身囚禁杀灭。
　　诺隐原本是预言之神坐下的第二大神明，若是他实力都跌落了，那就很难维持地位了。
　　“狄旭，你和空间之神的关系不错，可否请他去计算出来？”
　　许久之后，诺隐才冷静了一点，沉声问道。
　　狄旭就是这石头人的名字，他自然如他的身躯一般，掌控一切岩石的力量。
　　而所谓的空间之神，也可以计算出一个人或者物体所在的空间坐标.
第335章遭遇战
　　遭遇战
　　陈易身怀命运的能力，预言之神已经无法找到他了。.
　　所有的希望，就只有这空间之神。但他不是预言联盟的神祇，不一定会出手。
　　“还有，将他所有分身所在的宇宙给我找出来！”
　　“他毁我信仰，我当然也要毁了他的！”
　　一下子损失这么多的力量，诺隐很难忍气吞声。
　　狄旭深吸口气，相对于诺隐，他要冷静的多。
　　“这件事我可以替你去做，但空间之神愿不愿意出手帮助，我不知道。”
　　“还有……这么大的动静，要不要上报预言之神，请他定~夺一下？”
　　神祇之间互相争夺信仰-，并不少见。
　　但这种只针对一个人的，就无异于开战了。
　　“定夺，定夺什么？”
　　诺隐哼道：“这件事，就单纯的是私人恩怨！”
　　狄旭叹了口气，知道他已经劝说不动眼前的诺隐了。
　　只能想了一想，很快离开了这个地方。
　　……
　　一片无尽的虚空宇宙当中。
　　陈易刚刚毁灭了一个白银世界，感觉到自己手中的毁灭天体之音又强大了几分。
　　只是按照这个速度维持下去，这件真神器想要彻底成型，恐怕还需要毁灭数万个同等级的世界才行。
　　而若是毁灭更高级别的世界，极有可能得罪其他神祇。
　　陈易自然不怕得罪别的神祇，但他也不莽撞。
　　【毁灭天体之音】
　　【介绍】：充满了毁灭与死亡的长笛，吹响之后，将会对你的目标造成无尽的毁灭与死亡！
　　【孕育进程】：83%
　　陈易拿出笛子看了看，上面的孕育进度还早，比起刚到手的时候，只多了百分之十而已。
　　“这诺隐也太弱了吧，这么多的信徒世界，基本都是白银世界或者更低等级的世界。”
　　“就连接任务都接不到，也太废物了。”
　　他极为不满意的撇了撇嘴，对自己的成果极为不满。
　　毕竟像预言之神的源生世界那样的地方，终究是极少的。
　　“嗯？”
　　正在这个时候，陈易忽然眉头一皱，望向自己的侧方。
　　凭借直觉，从那个方向似乎有一种非常强大的力量正在靠近。
0···求鲜花
　　他立刻停了下来，对方必然也是一位神祇，若是全盛状态前来的话，自己跑也没用。
　　很快，前方就浮现了一道人影。
　　浑身通体灰黑之色，虽然是人性，却极为庞大，仿佛一座大山一般伫立在那边。
　　“大地之神？”
　　陈易看了一眼，立刻分辨出他的属性。
     ...0
　　对方虽然通体都是石头，看起来极为坚固，但行动并没有受到什么影响。
　　“自我介绍一下，我叫狄旭。预言联盟坐下的神祇。”
　　来人正是狄旭，他皱了皱眉，也立刻看出了眼前的陈易只是一道分身而已。
　　不过只是这一道分身，就已经足够强大了。
　　甚至他都没有百分之百的把握能留下对方。
　　他去找了空间之神，后者确实给了坐标。不过他并没有和诺隐说，也没有找其他的神祇。
　　而是选择了，单独前来。
　　毕竟陈易前几次和预言联盟发生冲若水小说群-突，他并没有参与。
　　“预言之神的人？”
　　陈易一听，大概也知道对方是什么来意了门.
第336章分身对战本尊
　　分身对战本尊，私人恩怨
　　他看着狄旭的身躯，不断的在盘算着对方的实力。
　　“怎么，找我有事吗？”陈易双手环抱，一脸冷笑的看着他。.
　　“如果只是路过，打个招呼就可以走了。如果想找我喝喝茶，可以改天。”
　　狄旭看着陈易一副风轻云淡的模样，皱眉道：“你前不久杀了诺隐的一道分身，你可知那道“五六零”分身对他而言，有多重要？”
　　陈易呼出一口气，冷笑道：“怎么，就这？”
　　他也确定对方只有一个人，而且既然开口是诺隐，就证明他不是带人来截杀自己的。
　　换句话而言。
　　私人恩怨。
　　既然是私人恩怨，那就好办了。
　　狄旭冷冷道：“我知道你的战绩，曾经在预言之神的大军之下全身而退。”
　　“但不要忘了，眼下这里，没有邪神帮你，也没有其他神祇。”
　　“而且你最终只是一个分身而已，能发挥出本体的多少能力？那永恒之门，恐怕都施展不出完整的实力吧。”
　　他心底反而是长出了一口气，如果找到的陈易是本体的话，那恐怕他还打不过。
　　但只是分身，那就简单的多了。
　　而且既然空间之神能定位到这里，那就证明这具分身，必然有本体极高占比的实力。
　　“那你说说，想怎么样？”
　　狄旭沉声道：“将夺取诺隐的所有力量归还，或者将你这具分身炸了，烙印给我。这件事我做主，就算过去了。”
　　“否则的话，这具分身我说不准也要灭了。”
　　陈易摆了摆手，道：“那没办法了，诺隐的分身能量已经全部坠落在蓝星上，成为世界的养料了。”
　　“但你要我炸了这具分身，我也不太愿意啊。”
　　狄旭脸色沉了下来，喝道：“那就是说，你一定要我出手了，你觉得自己逃得掉吗？”
　　陈易笑道：“我自毁分身，跟被你毁了有什么区别吗？”
　　狄君 羊$ 号旭被他问住了，想了想，老老实实的说：“没有。”
　　陈易笑了笑，抬起右手，直接就朝着对面竖了一个中指。
　　“那还说个屁啊，与其我自戕，还不如搏一搏！”
　　话音说完，他整个身形直接化为一道流光，转瞬之间就要逃走0 ...
　　狄旭没想到陈易这家伙还真的这么滑头，一时半会也忍不住了。
　　自己乃是本尊在这里，对上陈易的本尊的话，那丝毫没有胜算。
　　但如果连对方一个分身也拿捏不住，那就太可笑了。
　　“轰隆！”
　　虚空之中，忽然间凭空生出了无数土壤，仿佛坚硬的大地一般，直接绵延数十万里。
　　甚至还能够改变其中的重力，这也是狄旭的恐怖之处之一。
　　“轰隆！”
　　陈易直接撞在了上面，将整个虚空大地都撞出了一个巨大的凹陷，也5.6足足有数万里之深。
　　不过仍旧是没有洞穿过去。
　　“我所在之处，只要我想要，便是万亩大地。”
　　狄旭冰冷的声音传来，他的身躯早已融入到了大地之中。
　　陈易试了两下，居然都没能洞穿出去，也微微皱起了眉头。
　　如果换做是他本尊前来的话，恐怕不出三箭，就能将这万米虚空射爆.
第337章凝态大地
　　凝态大地
　　但眼下他只有分身而已。
　　虽然神弓余威依旧，但他也很难有把握能破开这千里屏障。
　　不过他心念电转，反应的也极快。.
　　【斗转星移】
　　【作用】：能瞬间移动空间，不仅仅是自己瞬移，而是能将两个空间彼此呼唤，也能够借此隐藏自己的身形。
　　这乃是魔罗九神术之一，最为强大的空间神术。
　　虽然不是最强大的，但眼下却能够一下子避开绞杀。
　　狄旭目光一沉。
　　他足足封03印了有数十万里的空间，四周满是大地土壤。
　　但此刻他也感应到，在他的掌控空间之内，陈易一下子消失了。
　　“他怎么不见了？”
　　他深吸口气，对自己的大地屏障非常有自信。
　　陈易绝无可能逃脱，最多只能隐藏在其中。
　　“想在我的领域之内神鬼不知的逃走，真当自己是空间之神不成？”
　　狄旭冷笑一声，整个大地在他的操控之下开始疯狂的碾压。
　　“我可以压缩我的大地，看你能撑到何时！”
　　【凝态大地】
　　【作用】：可以将操控范围内的大地土壤无限压缩，达到难以想象的重量，甚至能够改变周围的磁场和重力！
　　“轰隆隆！”
　　整个虚空都在他的操控之下，开始不断的压缩。
　　实际上，他猜测的没错，陈易的确没有逃出去。
　　使用斗转星移之后，他直接将自己所处的空间和一块土壤做了互换。
　　狄旭所操控的范围，足足有几十万里。
　　哪怕他是神，也一时半会没有察觉这细微的变化。
　　但随着空间的不断压缩，陈易也知道，这种办法不可行。
　　毕竟这里乃是狄旭的主场，哪怕将这方圆数十万里压缩到只有原先的万分之一，都不是没有可能。
　　想了想，他忽然咬了咬牙。
　　直接抬起左手，在虚空中单手凝弦。
　　“铮！”
　　他的手中，直接凭空出现了一把神弓！通体金黄，散发着极致的光芒，让人睁不开眼睛。
　　左手捻弓，右手虚扣，一根弓弦直接就落在了手中。
　　“想要靠这点把戏困住我，不可能！”
　　既然他无法靠魔罗神术逃脱出去，那他就直接简单粗暴，直接击穿这方空间！
　　“时光之矢！”
　　所使用的，正是在蓝星上射爆了诺隐的那一招。
　　只是他这回并没有将光之能量融入进去，而是发挥出了这一箭纯粹的威力！
　　“轰隆！”
　　足足是方圆万里的土壤，直接被这一箭炸开。
　　面前也出现了一片虚空，里面什么都没560有，只有纯粹的能量余威。
　　“终于是隐藏不住了吗？”
　　狄旭眼神一寒，他就知道陈易没走。
　　不过当他看到陈易手持的那把弓的时候，也是惊了一下。
　　毕竟陈易靠着一把神弓，直接连败三神的传说，也是在起源世界极为声名大噪的。
　　而且他射杀诺隐分身的弓，似乎也是这把。
　　“就算弓术再强，比起羿神又如何？我不信你一个分身而已，能发挥多大的作用！”
　　但他很快镇定了下来，在那数万米的高空，陈易箭矢的面前，骤然出现了一道光。
　　但那并非是光，而是带着无边力量，呼啸而来.
第338章僵持不下
　　僵持不下
　　“陨石？”
　　陈易眼神一凝，微微有些惊讶。
　　【碎星天陨】
　　【作用】：将大地凝聚成岩石，可以模拟陨石坠落的威力，威力最大时足可灭世！.
　　狄旭丝毫没有大轻敌大意的想法，哪怕只是面对陈易一个分身，也打算倾尽全力。
　　陈易心底微微吃惊，但手中还是没有放松。
　　伸手一拉，整个虚空中幻影铮动，一箭就射了出去。
　　箭啸长空，声若游龙！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰隆！——”
　　虚空不断震动，陈易的一箭，直接射爆了三颗陨石！
　　但就算如此，在砸向第四颗陨石的时候，还是出现了疲态。
　　而狄旭的本尊在此，能量虽不能说无穷无尽，但也接近浩瀚。
　　终于，足足是撕裂了十几个星辰大小了陨石后，陈易的箭矢狠狠的撞在了周围的大地土壤之上。
　　但还是无济于事，撕裂了一个深坑后，彻底淹没。
　　这个威力，还远远做不到撕开狄旭的空间逃走。
　　“不过是一道分身而已，怎么可能在我的面前掀起浪花 ！”
　　狄旭冷笑一声，再次凝聚出了数枚陨石落下。
　　“轰隆隆！”
　　面对呼啸而来的陨石，陈易也没有出第二箭。
　　而是在面前，忽然浮现了一道石门。
　　古朴无华，但却带着无穷无尽的苍茫岁月感，上面密密麻麻的繁琐符文，好似诉说着从古至今，无数传说。
　　“永恒之门！”
　　狄旭眼皮一抬，立刻认出了此物。
　　他的脸色一下子难看了起来，这可是传说中，防御系的真神器啊！
　　真神器的存在，主要是拥有的人，都可以成为这四千多神祇中至高至强的状态。
　　整个起源世界，一共也只有十个而已。
　　哪怕陈易只是一道分身，动用真神器，也足够给他带来深深的压迫感！
　　果不出其然。
　　狄旭的所有陨石撞在上面，都如同水滴落在浩瀚无边的湖泊中一般。
　　远远的看去，甚至连震动都没能做到，仅仅只是掀起来一些涟漪而已。
　　“就算你能困住我，你能打破这永恒之门吗？”
　　在石门的另一边，传来陈易的嘲讽声音。
　　“我们这么僵持下去，少说僵持一个百万年。我不过是一个分身而已，你愿意本尊陪我在这里百万年时光，我当然非常愿意。”
　　一边说着，他甚至吹起了口哨。
　　完全一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“ ……”
　　他脸色已经阴寒如水，快要失去刚来时候的冷静了。
　　原本只是想自己一人和陈易谈判，从中捞的一些好处。
　　没想到现在连自己都要赔进去这么多力量，的确是得不偿失。
　　但他也知道陈易说的是真的。
　　永恒之门的威(李王的)力，远非寻常手段能破。
　　“你不愿意浪费时间，我也不愿意，不如这样好了均。”
　　正在他思索的时候，石门背后，却传来陈易的声音：“我们彼此都在面前，来一个约定如何？用这个赌约，来决定你我这一战的命运。”
　　狄旭深吸口气，冷声道：“什么赌约，你想怎么样？”
　　他也不愿意在这里僵持百万年的时间，倒想听听陈易是怎么打算的.
第339章虚晃一招
　　章虚晃一招
　　陈易笑道：“很简单，一招定胜负。用你最强的一招，对我最强的一招。”
　　“我如果被你击溃，则我可以答应你，当场自戕。就算不自戕，我也没有多少力量了，任你宰割。”
　　“若是你输了，则放我走，至少十万年内不得向我动手。”
　　狄旭愣了一下，似乎一下子被陈易说动了。
　　只是陈易如今最大的倚靠，便是这永恒之门。.
　　他要舍弃自己最大的优势和自己对拼攻击，有什么好处？
　　这在他看来，似乎是必嬴的局面。
　　“怎么了，是不敢吗？”
　　陈易看见狄旭半560天没有反应，似乎也失去了耐心：“那就耗着吧，能用我一尊分身来耗你这个掌握大地权柄的神祇百万年时间，我当然非常乐意！”
　　一边说着，他在永恒之门的背后直接翘起了二郎腿。
　　完全就是一副无所谓的样子。
　　不过他的眼底深处，却浮现了一抹担忧，望向蓝星的方向。
　　“难道他是因为担心耽误太久，蓝星上没人守护？”
　　这个细节被狄旭捕捉到了，顿时明白了过来。
　　所以陈易才想殊死一搏，看能不能摆脱自己。
　　“好，就按你说的来！”
　　想到这里，他一下子答应下来。
　　陈易深吸口气，似乎也没料到狄旭真的答应了。
　　但随后他挥了挥手，真的将永恒之门收了起来。
　　而后在虚空中，再次幻化出神弓出来。
　　上面光芒大放，大日如轮。
　　狄旭也知道陈易不玩虚的了。
　　当即将身后无垠大地凝结，化为一道巨大的陨石。
　　与其说是陨石，不如说这直接就是一整个星球。
　　而且密度比一般的土壤，要足足坚硬上数万倍。
　　甚至连周围的空间都是开始扭曲了起来，隐隐能看到周围的空间轴线不断变化，重力不断加深。
　　这比起之前的陨石，都要更具有压迫感。
　　“好强大的力量！”
　　“这个狄旭，比起狗头人之神，亡灵之神什么的，都要强大太多了。”
　　陈易微微赞叹，恐怕此神在预言联盟之中，也是能排进极为前列的存在。
　　“轰隆隆！——”
　　偌大的陨石凝结之后，随着狄旭的一声怒喝，直接在空中开始旋转。
　　带着浩瀚无边的威力，朝着陈易的方向落下。
　　所过之处，空间轴线皆是扭曲浮动，重力倒转，山河尽悬！
　　陈易的眼神也凝了起来，随后手中的神弓舞动。
　　大片光芒在他的手中绽放，像是一颗恒星的爆燃。
　　“斗转星移！”
　　只是他口中呼喊出来的，却并非是那一箭之威。
　　而是下一秒钟，随着光芒的骤然闪烁。
　　他身边的空间也直接变化，化为一道符文，将一大片空间直接传送到了万里之外！
　　而他所拉开的神弓，完全就只是虚晃一招。
　　除了爆出大片光芒，将狄旭的视线都遮挡了之外。
　　并没有实质性的弓箭射出。
　　“什么？”
　　狄旭大吃一惊，万万没有想到陈易主动提出来的赌约。
　　而到了最后，居然真的只是虚晃一招，根本没打算和自己对决！
　　很快他就明白了陈易想做什么了，一张脸迅速由震惊变为愤怒，再到难以置信！.
第340章以子之矛，攻子之盾
　　以子之矛，攻子之盾
　　因为自己的陨石，并没有砸向陈易。
　　而是直接砸向了，陈易身后自己构造出来的大地屏障！
　　“以子之矛，攻~子之盾。”
　　陈易利用斗转星移瞬移之后，转身就看着狄旭用自己制造出来的陨石，砸向了自己-背后的大地！
　　因为他自己也知道，以他现在的实力。
　　想要挣脱狄旭，几乎是不可能的事情。.
　　所以他就想出来了这个办法，用狄旭自己的力量，自己将这一切打破！
　　狄旭招式已出，根本无可奈何。
　　只能眼睁睁的看着自己造出来的屏障被硬生生的打破。
　　随着陨石的坠落。
　　大地上立刻被洞穿，只剩下了硕大的一个洞口。
　　仿佛是黑洞一般。
　　“其实呢，凭借我自己的力量还真的无法打破这个世界。”
　　“所以，我只能借助你的力量了。”
　　“说起来，还要多谢了，让你用自己的最强一招，攻破了自己的最强防御。”
　　陈易戏谑的声音，从虚空中传来。
　　几乎要将狄旭气的吐血。
　　他这一次，真真切切的被陈易给玩了一遭。
　　自己凭借真身在此，连对方一个百分之十力量的分身都拿不下来。
　　这要是传出去，恐怕在整个起源世界四千多神祇里面，自己都会成为笑谈了。
　　“哈哈哈哈，多谢帮助，后会有期了！”
　　陈易大笑着，就往那个黑洞之中猛然掠去。
　　狄旭气愤之下，也失去了冷静，咬牙道：“想走？若是让你走了，我狄旭这两个字倒过来写！”
　　他也不顾一切的直接穿梭过去，收起了周围的无边土壤。
　　那个黑洞从出现之后，就在迅速的消亡。
　　不过是几个呼吸的时间，陈易就带着一道尾光，从其中掠过。
　　“给我留下！”
　　狄旭大喝一声，整个虚空的空间轴线骤然扭转，让黑洞都是凭空偏移了几寸。
　　但这依然没能阻拦陈易。
　　他咬了咬牙，身形加速，也一下子追了进去。
　　跨越黑洞之后……四周依旧是无边漆黑的姿态，什么都看不到。
　　甚至比起之前的空间，还要更加深邃的多。
0···求鲜花
　　就连光线都能够吞噬下去。
　　这一切原本对于神明来说，就不是什么问题。
　　但狄旭却眉毛一挑，本能的感觉到了一种危险。
　　“呵呵，你终归还是跨越过来了。”
　　就连前面的陈易也不逃了，转过身来，一脸笑吟吟的看着他。
　　他的身后依旧光芒大放，要多招摇有多招摇。
     ...0
　　狄旭冷笑道：“怎么，不走了？”
　　他此刻也略微冷静了下来，打量着四周，生怕有什么陷阱。
　　足足是观察了许久，似乎周围的空间没什么能够阻拦他的。
　　他才放下心来，双手一抬，无数大地再次在周边滋生。
　　只是陈易这一次就那么站着不动了，任由狄旭再一次的禁锢住自己。
　　“这一次，我看你怎么逃！”
　　下一秒钟，在陈易的面前，陡然出现了几个陨石。
　　这几个陨石……每一个都堪比之前狄旭的最强攻击！
　　在虚空中划破天际，带着深深厚重的火光，坠落下来！
　　仿佛灭世一般的威力，充斥着这片虚空门.
第341章困住一个神，有多难？
　　只是这一次，陈易并没有躲避。
　　而是站在那，笑吟吟的看着陨石坠落。
　　甚至连永恒之门，乃至于自己的神弓都没有召唤出来。
　　面对庞大陨石的来袭，下一秒钟，他身形一动。
　　居然就那么朴实无华的，一拳轰了过去！
　　“轰隆！”
　　状若星辰般大小的陨石……在陈易的一拳之下。
　　就这么轰然有“五六三”了裂纹。.
　　紧接着，尽数碎裂开来。
　　“什么？”
　　狄旭瞪大了眼睛，这怎么可能？
　　徒手碎裂自己的陨石星辰，除非是力量之神，或者是那几个攻击力天下无双的神祇才有可能做到！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　轰！
　　又是三声响彻天地的巨响。
　　坠落天际的陨石星辰，尽数被陈易所撕裂开来！
　　这比起之前还要一味逃跑的陈易，完全判若两人！
　　“呵呵，你的心底是不是很吃惊？”
　　陈易嗤笑一声，居高临下的看着他。
　　眼神中居然，带着淡淡的怜悯。
　　“因为此刻，站在你面前的，并不是我的分身。”
　　“而就是我的本尊啊！”
　　听到这句话，狄旭吃了一惊，一种深深的恐惧开始在心底蔓延。
　　难怪他之前觉得这个空间有哪里不对，就是因为这里的力量，让他根本看不透！
　　若是全盛时期的陈易，虽然还没有传遍整个宇宙世界。
　　但预言联盟的神祇，肯定知道他的厉害。
　　“别忘了，我拥有万维之门，只要拥有坐标，就可以随意穿梭在这些维度空间之内。”
　　“所以你的那大地屏障，从一开始就困不住我。”
　　陈易笑了笑，无情的揭露了事实：“我所作的一切，就是为了让你上钩，好能够引你到我本体所在的宇宙！”
　　狄旭浑身冰凉。
　　他没有想到，陈易从一开始就有百分之百的把握可以逃出他的牢笼。
　　“既然来到了我的世界，就别想走了。”
　　陈易笑了笑。
　　下一秒钟，四周的无数大地屏障，就那么凭空在虚空中开始了碎裂，继而随风飘散。
　　四周的重力空间也一下子恢复了正常。
　　“陈易！你要明白，在整个起源宇宙中，已经数亿年没有过真正弑神的举动了！”
　　“你若是打破了这个平衡，那么不只是预言联盟，整个世界的神明都会与你为敌！”
　　狄旭怒吼道，他通体冰凉，不确定陈易真的会不会杀他0 ...
　　却没想到，陈易只是挥了挥手，四周的空间立刻改变了。
　　四扇永恒之门的投影，同时出现了狄旭的四周。
　　“杀你？我当然不会杀你。”
　　“毕竟你我无冤无仇，但我也有别的手段，禁锢你很久很久。”
　　“这一次，可能就不止上百万年了。”
　　陈易将军旧日天国的力量也抽出来一部分，分化在此。
　　“这片虚空，我将一切的能量都抽取干净了。”5.6
　　“除非你有能力打破我的永恒之门，你自然可以逃出去，我的本尊始终坐镇在这里。”
　　“否则的话，你也可以选择进入旧日天国的世界中，那里面什么都有。神力源晶，你想要的一切规则，我在其中也不会束缚你。”
　　陈易说着，在狄旭的头顶又开了一扇门，正是旧日天国的入口.
第342章两个选择
　　两个选择
　　狄旭瞪大了眼睛，脸色一下子涨红成了猪肝色。
　　百万年对于一个神祇来说，虽然久远，但并非不可接受。
　　有的时候一个闭关，就是几百万年的时间了。
　　但听陈易的意思，他恐怕是要将自己困住的时间，远远不止百万年！
　　“两个选择，要不然就在这里慢慢耗着，要不然就进入到我的旧日天国当中。”
　　“到时候，我们也可以放心谈一谈了。”
　　陈易说完之后，也没有听狄旭说什么。
　　03他也知道，要给对方一点时间去思考。.
　　等他思考个几百万年的，估计就有所抉择了。
　　甩下这一句话后，他立刻就转身离去，继续去闭关去了。
　　只留下空荡荡的时间里，无穷无尽的岁月。
　　狄旭一个人在其中，沉思着什么。
　　……
　　此刻，起源宇宙中。
　　某一处地方，一座悬浮在宇宙之中的无垠高山。
　　“怎么回事？”
　　忽然有一个神祇察觉到了什么，打开了聊天界面，看着此刻在线的所有神祇人数。
　　却意外的发现，其中一个人的头像变成了灰色。
　　这个人正是掌握了大地权柄的人，狄旭。
　　他的脸色惊讶了起来，而后露出了一抹玩味。
　　在整个聊天界面，神永远都是一个在线的状态。
　　在亿万年前，曾经有一个神祇被杀死了，彻彻底底的陨落。
　　那么他就是直接被系统除名，也不会出现了。
　　但这种下线的状态——就代表了这个神，不是出了他们所处的这个宇宙，就是被人封印了。
　　“融祝，你也察觉到了？”
　　身旁的一个神微微皱眉，开口问道。
　　他们两个的能力有点相似，一个是火神，另一个则是太阳神。
　　出乎意料的是，融祝还算正常。
　　而那太阳神，却是一只蜂鸟的模样，极为娇小。
　　“下线了一位神祇，而且是狄旭。”
　　融祝皱眉道：“狄旭在所有神祇里面，虽然算不上最强，但他的大地权柄却是最强大的权柄之一。能将他都封印，对方得是多强？”
　　太阳神托纳帝乌嘿嘿道：“而且狄旭平时为人和善，虽然在预言联盟之下，但极少和人有冲突。”
　　“他被封印了，不知道预言那人要有多气愤？这可是手下接连折损啊。”
　　旁边还有第三位神，只是陷入了沉思，一言不发。
　　融祝还想说什么，忽然抬起了头，看着无垠虚空之上。
　　说曹操曹操就到，虚空上，来者正是预言之神。
　　只是他的脸色极为阴沉，快要滴出水来了。
　　“呦？怎么了，最近看起来心情不太好啊。”托纳帝乌笑道。
　　预言之神哼了一声，冷冷道：“明知故问！”
　　他看着这两个神一副看热闹的样子，就气不打一处来。
　　这些日子里，他的源生世界被陈易和邪神联手毁了不提。
　　手下第二强大的神祇，诺隐在分身降临蓝星的时候，直接被人将分身给灭了。
　　也不知道要多少万年才能修炼的回来，如今他的实力排名，在众神之中肯定是大大跌落了。
　　再加上刚刚发生的，大地之神狄旭失踪下线，至今不知所踪。
　　哪怕是空间之神，都推演不出他的位置.
第343章续约
　　续约
　　融祝道：“你运气倒霉就倒霉吧，来找我们做什么？”
　　预言之神冷哼道：“别忘了我们之前的约定！”
　　融祝凝声道：“你我的约定归约定，不涉及别的东西！”
　　预言之神嘿声道：“之前的约定我当然不会破坏了。”
　　“那你想要什么？”
　　预言之神道：“很简单，续约。”
　　他顿了一下，继续说道：“我的焰火熔池可以继续给你使用一千万年，代价是，换你们二人两次出手的机会。”
　　他所说的，自然是太阳神和火神二人。
　　托纳帝乌道：“是什么人，要让你连我们二人都请动？难道就是那人族之神？”.
　　在起源世界的众多神祇之中，预言之神虽然不是攻击力最强的神。
　　但他拥有灾厄之斧，真神器加成之下，绝对可以排进前三。
　　而融祝和托纳帝乌也都是攻击力极强的神祇。
　　三人若联手，威力足够翻江倒海。
　　预言之神点头道：“正是他 。”
　　融祝笑道：“一千万年换两次出手，似乎有点划算啊，仅仅是对付一个新晋神明？”
　　预言之神哼道：“你们沉迷于修炼，可能有所不知，那个人族实力极强，而且拥有两件真神器！”
　　这句话一出，让融祝等人微微吃惊了一下。
　　“而且其中一件，正是那防御性的真神器，永恒之门。”
　　“威力之大，我除非倾尽一切催动灾厄之斧，否则我也破不开。”
　　托纳帝乌一下子来了兴趣，道：“防御性的真神器，难怪你这么重视。”
　　预言之神冷冷道：“并且我有预感，整个神界，是时候来一次洗牌了。”
　　话语说完，几个人都是沉默了一阵。
　　因为他们都知道，预言之神最大的权柄就是预言——这种话，他不会随意说的。
　　这个时候，一直沉默的最后一个神祇忽然说话了。
　　“我对那个名叫陈易的神，也有点兴趣。”
　　“告诉我他的方位，我去找他。”
　　他之前一直一言不发，整个人一身黑袍，似乎看不出什么来。
　　这种普通的气质，反而和陈易有点像。
　　而且预言之神等人也知道他的身份。
　　只是似乎习惯了他这种沉默的性子。
　　预言之神蹙眉道：“我也不知道他的方位，找过空间之神了，推演不出来。”
　　空间之神虽然空间造诣绝世无双。
　　但陈易拥有真神器，他就没办法了。
　　黑袍神祇摇头道：“ 算了，那我自己来吧。”
　　他对这里的事情再也缺乏兴趣，直接转身离开。
　　隐没在了黑暗之中。
　　其他几个神似乎也习惯了他这种孤僻的性格。
　　唯有托纳帝乌片刻后，才苦笑道：“成神之前他就这样，成神后还是。”
　　只是他虽然孤僻，谁都不敢忽视他。
(李王好)
　　因为这个人的神位，名为。
　　剑神坟。
　　剑神之名，谁敢忽视？
　　等他离开后，预言之神才继续开口道：“洗牌的结果是未知的，所以我也想壮大我的预言联盟，共同对抗风险。”
　　“你们的两次出手，其中一次是对付陈易。而另外一次，就是应对危机。”
　　“当然，如果你们愿意加入预言联盟，那焰火熔池，代价就是无限制开放。”.
第344章，空间之神
　　章空间之神.
　　托纳帝乌和融祝对视一眼。
　　两个人似乎有了一瞬间的心动。
　　但很快，托纳帝乌还是摇了摇头，道：“不，我二人自由惯了，不想受到什么束缚。”
　　预言之神也知道这两个人的脾性，也不勉强。
　　但能拉下这两个人，下次遭遇到陈易把握也大多了。
　　三个攻击性神祇同时出手，如果还攻不破的话，陈易就真的天下无敌了。
　　融祝倒没太把这件事放在心上，反而是问道：“预言，你说的那神明洗牌……能否具体透露一下，是什么？”
　　预言之神想了一下，道：“此事我还需要做563进一步的推演。”
　　“我知道的只是，此事过后，整个起源世界的神明，恐怕十不存一。”
　　……
　　陈易所处的宇宙。
　　“一千具分身，成功扎根的世界有七百九十个，被灭了一百三十二个世界，余下的都只能成为小众信仰了。”
　　陈易数了一下他派出去的那一千具分身，微微蹙眉。
　　虽然有的分身直接就被剿灭了。
　　但其他世界回馈过来的信仰之力，远远超过了这些。
　　“看来还可以再分出一千道分身，同时毁灭(adfg)世界的速度也要加快了。”
　　这一千道分身给陈易的加成，足足有之前实力的五分之一左右。
　　一边想着，陈易将之前的那道分身融合了，顿时感受到了实力的增强。
　　同时，他也将那个毁灭天体之音拿了出来。
　　锻造超过八成之后，这把笛子也可以初步吹响了。
　　“呜——”
　　陈易轻轻拿了起来，微微吹奏了一阵。
　　只见所过之处，空间都是微微的发出震荡。
　　无数之前狄旭留下来的细小土壤直接爆裂，化为最原始的细小尘埃。
　　这片空间没有生物，并不能真正的演示笛子的威力。
　　但从这韵律之中，他已经能够听出其中所蕴含的毁灭意义。
　　若是对面有一个神祇在此，单单是这未成型的笛子，就已经可以影响到对方的战斗力。
　　若是完全成型的笛子，吹奏起来，足够消融对方的神力！
　　而且这笛子还是范围攻击。
　　哪怕下次再碰到预言联盟那种几百个神祇。
　　也能发挥极大的作用！
　　“好了，不用吹了。”
　　忽然间，虚空中传来一道杳杳冥冥的声音：“这笛子不错，恐怕能达到真神器之下的那一档了。”
　　“嗯？”
　　这突如其来的声音，一下子让陈易惊讶了一下。
　　这里乃是他本尊所在的宇宙，但他之前都没有发现周围有其他神明！
　　他迅速收起毁灭天体之音。
　　而后目光冷冽，对着周围喝道：“是谁？”
　　“不用找了，你是找不到我的。”
　　那个声音笑了笑，但似乎声音的主人压根没打算隐藏自己。
　　下一秒钟，在陈易的面前，就出现了一个神明。
　　与其说是神明，但肉眼却根本看不见他。
　　只是陈易的感知告诉他，面前站着一个人，实力甚至不在他之下。
　　“自我介绍一下，我是这片起源世界的空间之神。”
　　那神明笑了笑，语气中带着一丝赞叹：“居然能凭借一具分身在狄旭手中走出来，甚至还将他囚禁了。这般手段和心智，实在是令人佩服。”.
第345章六面魔方空间
　　六面魔方空间
　　陈易听到空间之神的名头，也微微惊讶。.
　　不过想想，整个起源世界中四千多个神祇。
　　如果说有谁能够在自己的身旁，而不被发觉的话。
　　那应该也只有空间之神了。
　　“不得不承认，我确实探查不出你所在的位置。”
　　“两件真神器的手段，果然名不虚传。我也是看了半天才能跟进来，找到真正的你的。”
　　空间之神语气轻松，他也自信陈易能够留住狄旭，但绝对留不住他。
　　声音也只在固定的空间之内流传，狄旭完~全听不到。
　　“怎么，空间之神过来-有何贵干？”
　　短暂的惊讶后，陈易也冷静了-下来。
　　对方的态度并没有多少敌意，那么他自然也没有。
　　而且这空间之神，也不是预言联盟的神祇。
　　“没什么，只是对你有些好奇罢了。”
　　空间之神道：“能让诺隐和预言两个人都结仇，所以对你有些好奇罢了。”
　　陈易嘿嘿笑了笑，道：“各自为己而已，他们断了我的利益，我自然也要断了他们的。”
　　他向来是这种睚眦必报的性格。
　　空间之神点头道：“他们似乎有针对你的大谋略。”
　　陈易两手一摊，道：“说完了？说完了你可以走了。”
　　他对空间之神也有所耳闻，一身空间穿梭的技术神乎其神，神出鬼没。
　　只是眼下看到空间之神过来似乎没什么事，顿时有些无语。
　　空间之神无奈道：“我好心提醒你，你不领情就算了。”
　　他顿了一下，而后道。
　　“听说你有两件真神器，能否借来一观？”
　　听到这段话，陈易一下子紧张了起来。
　　毕竟他有两件真神器这件事，也可以说是传遍大江南北了。
　　如果空间之神要打这两件神器的主意，那难免也是一场恶战。
　　望着陈易紧张的样子，空间之神摇了摇头，道。
　　“别误会，我不会出手抢夺。神器自有命运，不是我的，我也很难使用。”
　　“但我所能做的，我可以用一件东西交换。”
　　“哦？”
　　陈易一下子来了兴趣，道：“什么东西？”
　　空间之神张开面前的空间，浮现在陈易面前。
0···求鲜花
　　那是一个淡银色的东西，看起来甚至有点像魔方。
　　“六面魔方空间，里面所有的变化，便是这个世界全部的空间变化。”
　　“我倾尽全力，也不过见过其中一半而已，掌握的更是少之又少。”
　　“此物我可以借你三百万年，条件是，你让我进入你的旧日天国之中。”
     ... ...
　　陈易看着那六面魔方空间，心底满是震惊。
　　此物虽然不是神器，因为他没有任何的功效和作用。
　　但却是比真神器还要强大的东西。
　　一个六面魔方，陈易粗略估计了一下。
　　足足有四千三百二十五亿种变化。
　　这个数量，哪怕他已经成神了，都无法全部的掌控。
　　若是能够全部掌握了，那恐怕直接就可以跨越到那混沌世界当中。
　　根本不受到任何宇宙的束缚了。
　　“三百万年的时间，能看到多少，掌握多少，就看你了。”
　　空间之神认真道：“换取的，就是我进入你的旧日天国。在你参悟完这六面魔方空间之前，我都有随意进出的权力，如何？”门.
第346章结仇结到底
　　陈易掂量了一下，这笔买卖确实划算。
　　那旧日天国上面有自己的烙印，只要始终在自己本尊这，也不用担心被对方夺走。
　　但自己也不用想着用旧日天国困住对方。.
　　旧日天国可以困住狄旭这样的神祇，却不可能困住空间之神。
　　“好。”
　　他仅仅只是沉吟了一下，就答应下来。
　　这笔买卖是很典型的“五六三”双赢的局面。
　　空间之神也不含糊，直接一甩，就将那六面魔方空间直接丢给了陈易。
　　陈易一把接了过来。
　　果然能够看到其中的无数虚空变化。
　　虽然每一种自己看一遍就能记住，但却无法全部领悟。
　　更何况这里有四千多亿种变化。
　　陈易也不含糊，直接在面前开了一扇门。
　　和狄旭的头顶一样，同样里面是通往旧日天国的世界。
　　而经历了数百万年的时光，里面也孕育了无数的天使，看起来宛如天堂一般。
　　“不愧是新晋的神祇，果然爽快。”
　　空间之神笑了笑，忽然道。
　　“你最近接取了很多毁灭世界的任务，而且毁灭的都是中高等级的世界。”
　　“那不如我给你一个坐标，这个是那祖魔诺隐最大的信仰世界。”
　　“一般的神祇根本找不到，周围的世界节点都被他隐藏了起来。”
　　陈易蹙眉道：“这也能给我，你不怕得罪预言联盟？”
　　他心底自然是心动了，和诺隐反正是结仇了，他也没打算和对方如何和好。
　　一边能毁了对方的世界，一边又能培养孕育自己的毁灭天体之音。
　　这种一举两得的事情，他当然乐此不疲了。
　　空间之神道：“除了你这个新晋神祇之外，整个起源世界，所有神祇的信仰世界坐标我都有。”
　　“不过只是一个祖魔神而已，又不是把预言之神的信仰世界给了你。”
　　“这个就当是附带的好了，条件是我如果想要续约，你不能拒绝。”
　　一个自成世界的真神器，三百万年的时间，空间之神也没有把握能够完全吃透。
　　陈易自然大喜，毫不犹豫的答应了下来。
　　等待空间之神进入之后，他也毫不犹豫的把玩着六面魔方空间，满是沉吟之色0 ...
　　思索许久，他还是开启了一道分身。
　　而这道分身，足足有本尊百分之三十的力量。
　　百分之三十，这个实力已经比起之前在蓝星上的分身强大太多了。
　　他利用万维之门，开启了一道通往蓝星的门。
　　随后便兵分两路，本尊在此参悟那六面魔方空间。
　　而分身则带着毁灭天体之音，前去那祖魔的信仰世界当中。
　　……
　　不知多少年月后。
　　某一处世界，一处偌大的现代化城市之内。
　　“我琴城的青衣任家，在琴城之中想横着走，有什么问题？”
　　5.6一座高楼大厦的底层。
　　一个人直接从其中滚了出来，被人踢的口吐鲜血。
　　而在他的面前，出现了十多个西装革履，一副斯文模样的人。
　　只是这些人的眼神中满是阴冷，俨然一副黑社会的模样。
　　“小子，敢在我任家的地盘闹事！”
　　“如果不说出你背后的人是谁，今天就留在这里，别想活着回去了！”.
第347章琴城任家
　　琴城任家
　　那被踢的人，已经被打的奄奄一息了。
　　原本一直倔强的眼神却始终未曾分化，反而是冷笑道：“呵呵，任家而已，被人推翻只是时间而已！”
　　“我背后的人，你根本就招惹不起，不配听他的姓名！”.
　　看见对方还这么倔强，任家名叫任文华的年轻人直接就忍不住了。
　　狠狠的往地上吐了一口唾沫，骂道：“给我打，打差不多了拖进来，直接杀了喂狗！”
　　在这个世界，国家什03么的，早已成为历史了。
　　世界早已没有国家和法制的概念，有的，只是有钱人和各种势力所定制的规则。
　　普通人和穷人，都只能在其中苟延残喘。
　　哪怕是他们随意杀人，都无可奈何。
　　所有人都是上前，又是一阵拳打脚踢。
　　但打了不过两三分钟，忽然他们一下子就停住了。
　　原因很简单，就在他们的对面，街的另一边。
　　忽然间就出现了无数的黑衣人，一个个手持刀剑，甚至还有枪支乃至于重武器，缓缓走了过来。
　　而且看服饰装备，和躺在地上的这个年轻人是一伙的。
　　“打啊，怎么不打了？”
　　看见手下怂了，任文华直接气不打一处来。
　　他们所处的地方乃是任家的地盘，而任家，更是琴城唯一的超然家族。
　　在别的地方他们或许还有掂量二三，但在琴城，他们就是绝对的王者。
　　所以任文华丝毫没有被对方唬住，而是直接接过一个小弟手中的附魔刀。
　　刀身上面散发着绿色光泽，明显不属于普通武器。
　　随后他操着刀，直接一把就捅进了那人的胸膛之内！
　　“噗！”
　　刀身入体，毒液瞬间爆发。
　　那人挣扎了几下，眼看就不活了。
　　“真的敢杀我们的人？”
　　而对面气势汹汹冲过来的一群人，为首一名男子，剑眉星目，不过二十出头的年龄。
　　任文华嗤笑一声，道：“我当这废物的背后是谁，没想到是你，唐翰海。”
　　这所谓的唐翰海，乃是琴城最近新晋的外来势力之一，唐海集团的新星之一。
　　唐翰海自然怒不可遏，喝道：“原本还想来找你好好谈谈，这或许是一个误会。”
　　“但你既然杀了我们的人，这件事就没必要谈了。”
　　任文华诧异道：“谈？你以为这里是哪里？”
　　“这里是琴城，任家的地盘！想要谈条件，给我滚出琴城再谈！”
　　唐翰海倒也是个人物，愤怒之下，也懒得废话。
　　直接大手一挥，咬牙道：“一个不留！”
　　两方早就积怨许久，就算任家第一，但唐海567集团也不是吃素的。
　　话音落下，唐翰海身后有着一个黑衣男子，直接身形迅速流动，在空中只剩下一道残影。
　　“砰砰砰！”
　　大厦面前的空旷场地上，不过是几个呼吸的时间。
　　任文华这边就倒了几个修为底下的帮手，身首异处，死状极惨。
　　“唐翰海，你居然真的敢动手！？”
　　任文华也是被这一幕吓到了，他本就是纨绔子弟，虽然也见过血腥，但何时见过这种场面？
　　唐翰海冷笑道：“早就想找个借口跟你们宣战了，择日不如撞日，就现在吧！”.
第348章任天赐
　　任天赐
　　“开战。”
　　短短的两个字，极为有力。
　　任文华愣了一下，随后一推身边的人，喊道：“上啊。”
　　他自己只是转身就跑。.
　　唐翰海冷笑一声，拍了拍身边的人。
　　任家的其他人早就吓破了胆，哪里还有胆子。
　　不过是几个呼吸的时间就被斩杀了四五个人，剩下的人也直接作鸟兽散，根本不成群。
　　任文华回头看了一眼，直接吓破了胆。
　　他连滚带爬的冲进大厦，仿佛下一刻自己的性命就没了。
　　“抓活的，把他给我带回来。”
　　唐翰海冷笑一声，压根没把他们当回事。
　　剩下的小喽啰根本不值一提，转眼间就被解决了。
　　黑衣人望着这上百层的大楼，一脸的不屑一顾。
　　下一秒，他直接腾空而起。
　　一百多层楼的大楼，在他面前不过顷刻间就到了。
　　而后直接撞破窗户，找准任文华的位置，在上面等他。
　　“啊 ！”
　　任文华冲到了最上面，看到黑衣人早已等候多时。
　　他一下子吓破了胆，手足无措起来。
　　但黑衣人很快就看到了任文华手里的东西，那居然是一个传呼机。
　　能不用手机而使用传呼机。
　　说明他想叫的必然也是一个绝世高手。
　　他的脸色也一下子难看了起来，冷冷道：“既然你自己找死，也怨不得我了！”
　　他抬起手，也丝毫不打算留手了。
　　任文华只觉得四周空气都是一阵凝固，仿佛变成了真空一般。
　　在绝对的实力面前。
　　他没有任何反抗的手段。
　　“既然主人要的是活的，但没说……要活成什么程度。”
　　冰冷的声音，缓缓传来。
　　任文华接近要窒息了，眼神中充满了绝望。
　　然而这个时候。
　　四周的压力忽然一下子降低了下来。
　　这瞬间给了他希望，如蒙大赦一般，喊道：“任天赐！”
　　在黑衣人的面前，忽然出现了一个中年人。
　　同样是一身的西装，但面色却极为凶狠。
　　这正是任家的最强者，任天赐，也是任文华的叔叔。
　　毕竟任文华虽然是一介纨绔子弟，什么都不会。
　　但他毕竟也是少主，容不得半点闪失。
　　所以他也时刻都在他的身边。
　　“哦？终于来了个有趣的。”
　　黑衣人略微动容，能破开自己的限制，对方显然也不简单。
　　不过他也依旧是一脸无所谓的样子，对方有点手段……不代表就能被他看得起。
　　“ 少主，你先走，离开这个地方。”
　　任天赐一脸凝重，也感受到了黑衣人的强大。
　　他心底也疑惑，唐翰海的集团他们也有所耳闻，虽不说全部，但也掌握了至少八成的资料。
　　从来没听说过这么一号人物。
　　“你叫任天(李王赵)赐？”
　　黑衣人这个时候终于开口了，仍旧是那副古井无波的样子。
　　唯有语气之中，似乎还听出了一些懒散抖。
　　好像压根就没把这个任家的第一高手，放在眼里一般。
　　任文华看了一眼，立刻掉头就跑。
　　任天赐只觉得根本看不透眼前这人。
　　对方只是极为简单的穿着一身黑袍，但甚至以他的实力，连对方的容貌都根本判断不出来.
第349章韵律之约
　　韵律之约
　　“我不管你是谁，这里是琴城！”
　　任天赐也不由得有些头皮发麻，壮着胆子寒声道：“琴城以我任家为尊，哪怕你真的实力在我之上，也绝对无法对付我一整个家族！”
　　就是在这整个世界当中。
　　琴城任家的实力在所有势力里面，也可以排进前三。
　　他不相信唐翰海背后的帮手，能有这个实力吃下自己家族。.
　　“哦。”
　　黑衣人只是淡淡的回答了一声。
　　甚至连一点战意都没有。
　　完全一副懒得出手，567又不打算放过对方的意思。
　　直到片刻后，他才终于抬起头了，让任天赐能够勉强的看得到他的下颚。
　　“琴城以琴为名，便是听说你们任家祖传的琴音韵律，极为巅峰。”
　　“传说中任家的绝世之琴，能够令山海颠倒，万物为之沉沦。”
　　“今日决战，不如你我就用韵律为器，做一场赌约？”
　　任天赐皱了皱眉，如果是贸然出手的话，他甚至没有把握能够赢得过眼前这个黑衣人。
　　但他也没有想到，对方居然提出了以自己最擅长的琴声，作为对比。
　　这正中他下怀，不仅以自己最擅长和对方相赌。
　　而且这么做的话，还能免得打起来整个城市直接崩坏，让任家的基业毁于一旦。
　　“好！你我就各自在这琴城的上空，做一场决斗！”
　　黑衣人点了点头，默默收起了压迫。
　　双方随后对视一眼，不约而同的，直接飞到了这琴城的百米长空之中。
　　黑衣人淡淡的说道：“你先出手吧。”
　　他双手背负在身后，唯有眼中还残留有一点的兴趣。
　　任天赐也不含糊，对方这么自大，那当然是给了他更大的赢面。
　　当下双手在面前一挥。
　　一道极为古朴的古琴就出现在了面前，上面篆刻日月星辰，蜿蜒而绝(adfg)美凄凉。
　　甚至还在微微发光，居然还能够一点一点的吸收这月夜下的星辰力量。
　　在这个世界，这把古琴，也绝对可以称的上是神器的级别了。
　　谁都没有注意到的是，黑衣人看到了这把琴，眼中却出现了一点失望。
　　“敢挑战我任家的琴音！”
　　“上一次我看到有人这么做，已经是三百年前了。”
　　“当然，他的下场自然是灰飞烟灭，成为了我的琴下冤魂。”
　　任天赐冷笑一声，手握古琴，他的心底再也没有了半分惧怕。
　　就连整个琴城的下方，不管是任家的人还是其他人，都震撼的抬起头看着这一幕。
　　能逼迫任家最强者当空演奏一曲杀意，此人该有多强？
　　就连唐翰海心底也是没底，这黑衣人乃是他请来的帮手，但就连他自己也不知道对方到底是什么底细。
　　眼下看对方这么自大，若是真的被任天赐杀了，那自己可就没有回头路了。
　　唯有黑衣人自己，似乎还是一脸无所谓的样子。
　　“铮！——”
　　于是在所有人的注视之下，任天赐缓缓的拨动琴弦，也就开始了演奏。
　　一曲之下，整个任家大厦，乃至于脚下的这片大地，似乎都开始了震动。
　　琴音绝伦，仿佛其中还化为有无数杀意。
　　对着黑衣人袭来！.
第350章一曲毁灭
　　一曲毁灭
　　一曲之下，仿佛在这虚无的韵律之中。
　　有着千军万马，踏着虚空而来！
　　哪怕只是散落出来的一点余威，都将数百米高的大厦震的~玻璃碎裂。
　　要不是建造的时候，使用了一些-特殊的材料。
　　整个大厦恐怕早就倾倒了，-彻底不复存在。
　　这一曲韵律，足足是持续了十多分钟的时间。.
　　任天赐弹奏这一曲，也几乎用完了他所有的能量内力。
　　等一曲结束，他早已浑身苍白，大汗淋漓。
　　但再抬起头的时候，却发现黑衣人依旧是静静的站在他的面前。
　　依旧还是那一副古井无波的面容，双手背负在身后，轻轻摇了摇头。
　　别说是有所损伤了，就连那一袭黑袍随风舞动，都没有半点的损伤和褶皱。
　　就好像刚刚真的只是欣赏了一曲极为优美的音乐一般。
　　“不错，不错，弹得很好。”
　　看见空间沉默了一阵子，黑衣人才缓缓开口。
　　“就是在三分十七秒的时候，似乎有一个音降了半截，失误了。”
　　“否则的话，你这一曲断人之殇，威力应该能更提升一个层次，甚至翻倍也有可能。”
　　淡淡的点评完对方的曲子，但听在任天赐的耳朵中，却是莫大的嘲讽！
　　但任天赐却说不出任何话来，因为他知道，自己和对方根本就不在一个层次。
　　“你弹完了，接下来该是我了。”
　　黑衣人叹了口气，似乎极为失望。
　　下一刻，他就不知道从哪里摸出来了一把笛子出来。
　　那笛子不过半米长短，只是上面篆刻的无数花纹符号。
　　似乎尘封了无数年月时光。
　　一面刻山川草木，一面刻日月星辰。
　　虽然看起来并没有任天赐的古琴那么耀眼，更像是不知道从哪个地摊上面买来的一样。
　　只是黑衣人却极为爱惜他，轻轻的摸了摸。
　　而后才依依不舍的，放到了嘴中微微吹响。
　　“呜！……”
　　整个笛子的声音，似乎还显得有些沙哑，仿佛在笛管之中堵住了无数灰尘一般。
　　但笛子吹响的瞬间，下方整个任家的大厦，却轰然倒塌！
　　而且并不是单纯的崩塌了。
0···求鲜花
　　而是倒塌了一半之后，一切的构造材料，连同里面的任家高手，还有一切的文件资料，机密。
　　全部随着笛声的响起，直接化为了一道齑粉。
　　“这…若水小说群…”
　　任天赐直接傻眼了，他们任家无数年来的心血啊！
　　而且整个大厦里面也篆刻了无数的防御阵法，哪怕是十级地震来了，都不一定能摧毁。
     ... ....
　　却在眼前这个男人的手中。
　　仅仅只是凭借一曲笛声，而且才刚吹了十秒钟。
　　就直接轰然倒塌，彻底成为历史了。
　　“这，这怎么可能？”
　　就连唐翰海也是傻眼了，眼前所发生的这一切超出了所有琴城人的认知，自然也超出了他的。
　　而且毁灭崩坏的速度，似乎还在加快。
　　不过是短短一分钟的时间，整个世界仿佛都是塌了！
　　而被摧毁彻底崩坏的地方，也从任家的大厦开始，往外辐射。
　　甚至之后，一整座城池……都彻底的不复存在，成为了一片废墟了。
　　自此之后，整个世界。
　　再无琴城门.
第351章的一曲重生
　　一曲重生
　　吹完这一分钟后，黑衣人缓缓放下笛子。
　　整个世界已经变成了一片狼藉，不知道死了多少人和生命。
　　但这，也是必须的。
　　“我承认，作为凡人，你们能拥有如此造诣已经很不容易了。”
　　他缓缓的说道：“但可惜，还远远不够。”
　　“琴声只有杀伐，却没有控制。”
　　“如何懂得控制“五六七”这个世界，才是最为重要的。”.
　　说完之后，黑衣人又是抬起了笛子，轻轻吹响。
　　但这一次，所带来并不都是毁灭。
　　而是所有人都看到，在面前原本倒塌的任家大厦。
　　这个时候却在开始的不断复原。
　　足足是数百米高的废墟，居然也能够一点一点的还原。
　　同样是一分钟的笛子的时间，整座大厦，就已经复原如初。
　　只是里面的人，却再也回不来了。
　　这一幕，直接就把任天赐给看傻了。
　　黑衣人吹奏完这一曲，却似乎还是不太满意。
　　“算了这毁灭天体之音还没有锻造完成，能吹奏成这个样子已经很不错了。”
　　他微微叹息了一声，而后看着任天赐，道：“若是放在以前，你的天赋，或许我还很有兴趣。”
　　“但是现在，我已经不需要了。”
　　他说完之后，将笛子收了起来。
　　而后右手小指，轻轻一弹。
　　仅仅是这隔空的一下，任天赐就发现，自己已经感知不到自己的下半身了。
　　整个世界天旋地转，片刻后就摔在了地上，头颅也如同西瓜一般爆开。
　　转眼间，就死的不能再死了。
　　一代任家的最强者，也是最具有琴音天赋之人，死的如此突兀和凄惨。
　　黑衣人面色古井无波，就像是捏死了一只小蚂蚁一般。
　　他忽然想起来之前逃走的任文华。
　　目光在这座城市的废墟上一扫，却没有发现对方的身影。
　　于是将感知放在更远方，果然在数百里之外的高空中，找到了使用秘法逃窜的任文华。
　　下一秒钟，还在空中急速飞掠的任文华，只觉得浑身一滞。
　　整个身形就不受控制的坠落下去，而后重重的摔在了地上。
　　所有飞行秘法，护体器具直接爆炸0 ...
　　整个人也摔了个七荤八素。
　　“可惜，一介琴城任家，也算是这祖魔大地上两千多年的大家族，今日就终结了。”
　　他一下子呆若木鸡，没想到被自己寄予厚望的叔叔，居然也根本挡不住对方。
　　“大，大人饶命啊！”
　　“我上有八十老母，下有二十四个十七八岁的妻子要养，膝下虽然现在还无儿无女，但以后必然会有很多。”
　　“求求大人看在我这么可怜的份上，放我一命啊！”
　　绝望之下，他立刻开始跪地求饶，知道现在什么都没用了。
　　“现在知道求饶了？刚才不是很吊吗？”
　　黑衣人已经出现在了他的面前，缓缓将帽子摘了下来。5.6
　　“啊！——”
　　只是任文华不过看了一眼，立刻惊愕的说不出话来，仿佛见了鬼一样魂惊魄惕，双目几乎要瞪出来了。
　　直下一刻，他就直接两眼翻白，当场吓的晕死了过去。
　　因为他看到……眼前这个黑衣人。
　　和他亲手在任家大厦下杀死的那人，显然是一模一样！.
第352章开始毁灭世界
　　开始毁灭世界，祖魔真身
　　这人自然就是陈易。
　　空间之神给予他这个世界的分身之后，他也就来到了这里。
　　而后化身为各种身份，有刺客，有喽啰，有创建了一整个帮派的大人物，也有不经意间死在街头无人问津的孤儿。
　　随后，他也彻底摸透了这个世界。
　　这个世界不同于一般的修炼世界，虽然也有等级，但却不明显。
　　整个世界足足有数千亿人口，都以祖魔为尊。
　　但除此之外，随处可见更多的则是现代化都市，似乎03也有一下科技和各种杂类蕴含的信仰。
　　缓缓将毁灭天体之音收了起来，他也摇了摇头，对这个世界极度失望。.
　　“也数不清多少时间了，探索的也够久了。”
　　“而且看来祖魔不知道是不是闭门养伤去了，对他所属的世界，似乎管辖的极少啊。”
　　“那就也没必要担心了，直接毁灭了吧。”
　　他自言自语了一阵，掂量了一下。
　　将这个数千亿人口的世界毁灭，哪怕信仰杂乱了一些。
　　也足够将自己的毁灭天体之音，提升到九成以上的孕育程度！
　　而且同时还可以获得更高的系统积分，也可以削弱祖魔的力量。
　　这几乎是一件可以同行进行，一石三鸟的计划，他当然没有理由否定。
　　就连那唐翰海，也不过只是他的一枚棋子而已。
　　想到这里，他也结束了这不知道转世了多少年的身份体验。
　　一股能量在掌心汇聚，随后再度拿出了毁灭天体之音。
　　缓缓吹响，让整个琴音传遍整个大地。
　　而且这一次传播的速度，他并没有做出任何的限制。
　　速度早就超越了亚光速，所过之处，一切草木皆毁，生命更是凋零死亡。
　　就连最原始的分子，也会彻底化为齑粉，融入这一方宇宙尘埃当中！
　　毁灭天体之音，声音所过之处，可以摧毁一切。
　　不过短短几分钟的时间，祖魔的这一方信仰世界，就被毁灭了超过五分之一。
　　所有的能量都灌输到了毁灭天体之音里面。
　　直接就让他的孕育程度，提升了一个百分点。
　　真神器每一个百分点的提升，威力都是极为恐怖的转变。
　　正在这个时候，陈易停止了手中的动作。
　　“呵呵，终究还是来了吗？”
　　他望着杳杳万里之外的虚空上，轻声笑道。
　　这里毕竟是祖魔最大的一个信仰世界，数千亿的人口，可以提供不知道多庞大的信仰之力。
　　自己要摧毁了祖魔最大的依仗。
　　他绝对会有所察觉，绝无可能这么放任。
　　“是何方神明，居567然敢摧毁我的世界！”
　　“从这一刻开始，你上天入地，在整个起源世界之内，再也没有你存活的地方！”
　　祖魔诺隐那熟悉的声音，显得极为愤怒。
　　他显然还是在闭关了一半的时间出来的，修复之前损伤的实力。
　　而他的实力，也一下子就看到了这一切的始作俑者，也就是陈易所持的那把笛上。
　　“陈易，果然还是你！”
　　看到了笛子，自然也就看到了人。
　　他一下子看到了陈易，语气中直接就带上了暴怒，险些就暴走失去理智了。
　　“毁了我分身还不够，还要来毁我的世界！”.
第353章一剑之威，吓退祖魔
　　一剑之威，吓退祖魔
　　这剑意之极致。
　　陈易也微微赞叹，他现在所拥有的一切攻击手段，都还无法做到如此境界。
　　“轰隆！”
　　巨大的雷声之下，陈易面前的一整片虚空直接被划开。
　　而且这道剑气无垠，直接冲进了诺隐的周边。
　　“噗！”
　　即使是强大如诺隐。
　　也在这剑气之下，被冲击的倒退了几千里。
　　正如剑神所说，他可以击退对方，却杀不死诺隐。.
　　“呜呜呜！——”
　　陈易也趁着这个机会，再次用尽所有能量。
　　毁灭天体之音的演奏，所过之处，无数能量崩坏。
　　短短一首曲子的时间。
　　收获的效果，已经远超之前。
　　“这个世界，已经彻底毁灭了。”
　　在真神器面前，哪怕没有孕育成功的。
　　已经残破不堪的世界，就更显得脆弱。
　　不过短短半天的时间后。
　　陈易就直接跳出了这片空间以外。
　　然后动用力量，将诺隐的世界整个缩小。
　　其中残余的力量已经不多了，哪怕如此，陈易也花了颇大的力气才成功。
　　整个数千亿人口的一个超然世界。
　　最后被压缩的不过方圆百米大小。
　　再从中抽取出能量出来，不断的炼化进这毁灭天体之音当中。
　　陈易挥手布下空间翻转，将自己和剑神的气息隐藏。
　　做完这一切，也足足花了数年的时间。
　　只是这短短几年的时间，对他们来说，不过弹指一挥间而已。
　　剑神也就那么等待着，什么都没有说。
　　【毁灭天体之音】
　　【孕育进度】：86%
　　直到跳出这个界面，陈易才松了口气，眼神中止不住的惊喜。
　　这一个世界所带给他的提升，还要远远超过想象。
　　“再找三个这样的世界毁灭，这个神器就差不多了 。”
　　不知道被预言之神等人听到了，会不会觉得吐血。
　　不过陈易自然也知道轻重，很快收起了毁灭天体之音。
　　而后看着剑神，抱拳道：“不好意思，久等了。”
　　剑神轻轻摇了摇头，道：“有求于人而已，无妨。”
　　陈易好奇道：“所为何事？”
　　他心底也有一些思量，自己和剑神素未谋面。
　　他就能够有求于自己，甚至不惜出手，得罪祖魔这么一个强大的神祇。
　　那么他所求的事情，就一定是只有自己能做而别人所不能的。
　　陈易虽然强悍，但在这起源世界之中，仍旧有几个神明在实力上是他无法超越的。
　　所以剑神所求之事，必然和真神器有关。
　　剑神想了一下，开口道：“ 我想要你，跟我一起去一个地方。”
　　“那个地方凶险异常，哪怕是神祇，也有陨落在里面的风险。”
　　“但其中，却传闻有一件不亚于真神器的武器，我需要他。”
　　陈易愣了一下，随后一下子来了兴趣。
　　不亚于真神器的武器？
　　(李王赵)这可是他在系统之外，未曾看到的东西。
　　他没有说话，而是继续耐心的等着剑神说下去抖。
　　“而且传闻，甚至宝藏还不止一件。”
　　“所以我需要借助你的永恒之门，唯有这样的防御性真神器，才有把握百分之百通过那个地方。”
　　他直接说了自己的目的。
　　随后也丢出了一个玉简，里面记载了他所知道的所有信息。
　　陈易思量了一下，仔细阅读着.
第354章隐藏神的力量
　　隐藏神祇的力量.
　　这似乎并不是系统自动生成的一个密藏，不像是永恒之门那般。
　　他也有些好奇，这里的神祇虽然并非绝对的不死不灭。
　　但死亡的绝对是极少数。
　　剑神看着他在思量，以为陈易还在犹豫。
　　他顿时有些不满，沉声道：“除了那把最强的剑我一定要之外，其他东西我们可以平分，或者按需所取。”
　　陈易听出了他话语中的不满，直接点头道：“好，先依你所说。”
　　剑神打的主意是没错的，陈易拥有防御性的真神器永恒之门。
　　论当乌龟壳，整个起源世界能击破的，几乎没有。
　　剑神似乎还怕他不放心，道：“那个地方的空间只有我知道。”
　　“除非是空间之570神这种神祇，否则其他人绝不可能追来。”
　　陈易暗自晒笑，我本体跟你过去的话，空间之神正在旧日天国里面呢。
　　不过他也担忧了一阵，若是本体离开后，会不会困不住大地之神狄旭了。
　　他索性将这件事直接说了出来，反正剑神此事过后，和预言联盟也不对付了。
　　剑神惊讶了一阵，而后道。
　　“此事不难，我在你的封印之外再布下一个剑阵。”
　　“这剑阵也足够汲取方圆百万里的能量，为你的永恒之门(adfg)投影供能。”
　　有了剑神这句话，陈易再也没有什么后顾之忧了。
　　当即直接带着剑神，就回到了自己本体所在的空间当中。
　　百分之三十的投影分身，就可以和祖魔来往几招。
　　此刻和本尊合体之后，完全体的陈易更是强大。
　　大地之神狄旭此刻已经完全没了动静。
　　在里面静静的坐着，减少能量消耗。
　　甚至完全没有察觉到，陈易联合剑神，在外面又布置了一层防御。
　　“这个实力，已经和我所见过起源世界的那几个最强大的神祇，不相上下了。”
　　剑神微微赞叹道：“人族，果然是潜力无穷的一个种族。”
　　陈易好奇道。
　　“最强的几个神祇？除了预言之神之外，还有谁？”
　　他虽然知道每个神祇的大致手段和属性。
　　但在他的资料中，最强大的神，就已经是预言之神了。
　　剑神笑道：“预言之神确实可以算其一，但他也只是年轻一辈的神祇中，最强大的一个而已。”
　　“但除此之外，老一辈的神祇中，还有几个实力依旧不弱。”
　　“比如说光明，黑暗二神，掌控最纯粹的两大元素，实力超群。”
　　“还有那修罗神，七千万年前去了一处禁地闭关，最近也快要出关了。”
　　剑神一次性说了几个神祇的名字。
　　果然都是陈易虽然听说过，但却消息不多的神祇。
　　“果然，这起源世界的力量不可小觑。”
　　陈易微微感叹了一下。
　　想要突破起源世界去混沌世界，恐怕没那么简单了。
　　“只是不论是光明黑暗，还是其他元素神，亦或是掌握了某种法则的修罗，预言之神，都已经有过好几代了。”
　　“但你是起源世界历史上，第一个人族之神。”
　　“所以你的潜力，也是整个起源世界最大的谜团。”.
第355章捷足先登
　　章捷足先登了
　　跟着剑神，陈易足足是跨越了十几个空间节点。.
　　最终陈易都感觉。
　　都快要接近到这个宇宙边缘了。
　　剑神才停下来，缓缓道：“到了，就是这里。”
　　四周的宇宙空空荡荡，似乎什么都没有。
　　正当陈易疑惑的时候。
　　剑神却抽出来一把剑，轻轻弹了弹。
　　顿时剑身上面发出了一阵极为奇怪的韵律，传向~四面八方。
　　陈易忽然间有了极-为奇特的感觉。
　　再抬起头看向四周的时候，他就忽然发现四周的空间已经再不经意之间悄然变化了。
　　“这里的空间，本身隐藏着一座大门。”
　　“而开启大门的钥匙，便是我之剑鸣。”
　　“这也证明了，能够将密藏留在此地的前辈，必然也是一位用剑的高手。”
　　剑神的眼中流露出一些渴望出来。
　　既然封号为剑，那么他必然也是对剑有着一种极度执着之人，否则不可能凭借此成就神位。
　　陈易没有接话，而是暗自打量着这个空间。
　　周围依旧是空荡荡的，但能量却是非常充足。
　　甚至隐隐有着一些规则和外界不同。
　　这也就证明了，这里确实曾经有着一些极为强大的神器存放在这里。
　　只是后来被人取走了罢了。
　　但这也不奇怪，起源世界存在的日子，比他们想象中还要更加古老的多。
　　哪怕是神祇，也只是名义上的不死不灭。
　　到了几十亿年，甚至几百亿年，一样会死亡或者陨落。
　　无数岁月以来，不止当今剑神一个人进入过。
　　只是当陈易再看向剑神的时候，却发现他一脸呆滞的神情。
　　他不由得蹙眉问道：“怎么，难道你上次进来不是这样的吗？”
　　出乎意料的是，剑神却并没有否认。
　　而是用力的点了点头，道：“我上一次过来，这四周满是亚神器，甚至还有几件神器的存在，全部都悬浮在这虚空之中！”
　　“只是这一次过来，它们却都不见了。”
　　他的眼中满是震惊，他一度以为只有自己的剑鸣声，才是进入这密藏的唯一方法。
　　但没想到，终究还是有人捷足先登了。
0···求鲜花
　　陈易问道：“你上一次进来，是什么时候？”
　　剑神想了想，而后道：“不久，不过百万年前而已。”
　　百万年对于一个神祇来说，就和普通人过了十来天一样。
　　这下轮到陈易惊讶了，百万年前内连续有两个神祇进入这密藏中。
　　那剑神这一次，真的很有可能白跑一趟了。
     ....0
　　剑神却摇头道：“但我上一次不过往前进了一步而已，就被一种莫名强大的力量所阻拦，我的剑意根本阻拦不住。”
　　“能挡住我的，除非是光明黑暗二神那种级别，别的也别想过去！”
　　陈易沉声道：“带我去看看。”
　　他也开始对那禁制有了兴趣。
　　能将剑神都拦住的禁制，必然极为强大！
　　那么真的除非是像自己这样拥有永恒之门的人，其他人休想通过了。
　　“随我来。”
　　没有谁比剑神更迫切的想要知道答案了。
　　他当即领着陈易，就直接撕开了面前空间，一步跨越到了一片空旷宇宙的面前。
　　而这一出宇宙的对面……却是一整片的银河门.
第356章跨越星河的第一步
　　跨越星河的第一步
　　“就是这里？”
　　望着那不远处的银河，陈易也莫名的有了一种紧张感。
　　剑神苦笑道：“人族之神，你进入体验一下就知道了。”
　　陈易一只手伸出，上面篆刻有召唤永恒之门的服符文，随时准备逃命。
　　“叮！……”
　　他刚刚踏入其中的一步。
　　就忽然感觉到，身旁似乎有着什“三五七”么铃声，轻轻响了一下。
　　到了他们这个等级，某种程度都快要凌驾于规则之上了。
　　所听到的，绝对不会是幻听！
　　只是陈易自恃有永恒之门的存在，无论是物理防御还是抵抗精神冲击，都绝对不可能伤到他。
　　“既然如此，不妨让我看看，布下这里的前辈到底有什么手段！”
　　他心底一横，嘴角噙着一抹冷笑。
　　而后身形一闪，就快速的朝前冲去。
　　“人族之神，小心！”
　　身后传来剑神极为迫切的声音。
　　因为他第一次也是这么无知的直接莽撞的冲了进去。
　　哪怕是以剑神的力量，以身御剑，使天下万剑沉浮。
　　也差点就陨落再里面了。
　　“轰隆隆！——”
　　陈易闯入进去后，那如同风铃一般清脆的铃声一下子骤然大放。
　　与此同时，四周也响起了如同炸雷一般的声音。
　　那居然是周围组成银河的无数星辰，开始被某种不知名的力量调动。
　　然后一个接着一个，就跟陨石一般，对着陈易砸来。
　　而且其中布局的极为巧妙，东南西北各都有陨石袭来。
　　“能够组成银河的，这里的每一个星辰，至少都是恒星的级别了。”
　　陈易终于明白，为何这里就强大的剑神，都需要找其他神祇合作。
　　单单是这迎面而来的几十个恒星星辰。
　　就已经不是一般的神祇能够挡得住的！
　　“永恒之门！”
　　陈易也没有含糊，双手一推，直接就将永恒之门的虚影召唤出来了。
　　化为四面八方的古老石门，仿佛要天地诞生的时刻，这些石门就存在于那边了。
　　故名：永恒。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　哪怕强如恒星星辰。
　　也无法攻破永恒之门的防御. ....
　　“不愧是永恒之门，果然有用！”
　　剑神大喜，明白自己没有找错人。
　　当年他虽然可以勉强低抵御这些恒星星辰，但某种程度来说，也是被他们困住了。
　　他也是花了好大的力量，方才从其中逃脱出来。
　　而今有了永恒之门在，就等于是解决了一大难题。
　　“叮！……”
　　然而这个时候，那清脆的铃声似乎又响了起来。
　　直接响彻到陈易和剑神的脑海当中。
　　陈易愣了一下，哪怕拥有神祇的力量，也似乎呆滞了一瞬间。
　　然后他才反应过来，眼神瞬间恢复清明。
　　“那些恒星星辰，如果说是物理攻击的话。”
　　“1.7那么这些风铃声，就相当于是精神攻击。若是意志力或者精神修为低一点的神，恐怕当场就废了。”
　　但陈易不同，陈易的永恒之门作为防御性的真神器。
　　所能防御的自然不止物理，也包括精神方面。
　　这就是他将蓝星改造成自己的规则后，所有攻击人族精神的手段全部无效的原因.
第357章风神的死亡
　　章风神之死
　　“果然，我没有选错人。”
　　剑神知道，自己这一轮算是赌对了。
　　他许久都没能突破的门槛，陈易居然一次就一举而过，而且看起来似乎游刃有余。
　　陈易的眼神也渐渐变得灼热起来。
　　能够布置下如此手段，需要真神器来对抗的神祇密藏。
　　恐怕其中藏着的秘密也不会小。
　　他也顿时就来了兴趣。
　　用永恒之门包裹着剑神。
　　四周形成极为厚实的防御。
　　陈易身形一动，就往前方掠去。
　　任凭周围的恒星一个个爆炸，那石门兀自巍然14不动。
　　仿佛这种开天辟地就存在一般。
　　剑神在其中，也终于是感觉到了前所未有的轻松。
　　“这个真神器，我什么时候也能拥有一件就好了。”
　　哪怕是一直沉默如他，也忍不住感叹道。
　　陈易心底一动，但他也并未太多放在心上。
　　此刻剑神就在自己永恒之门的庇护当中。
　　自己愿意的话，他完全可以成为下一个狄旭。
　　两个人在这银河中，以接近光速的形式就足足穿梭了数年光影。
　　整个银河美轮美奂，陈易也不禁感叹。
　　这里的银河并非是真实形成的，而是当年那位神祇布置下来的。
　　但是这一点，陈易做不到，哪怕是预言之神都做不到。
　　“嗯？”
　　他们快要穿越过银河的中央时，却忽然间看到一个东西。
　　那是一个体型极为庞大的尸体，三头六臂，不成人形。
　　而是一个鹰的形状，而且是一个超大的鹰。
　　接近也有一个星辰般大小，甚至陈易还能感受到其中余温长存。
　　“不对，这是……”
　　他盯了一阵子，觉得有些熟悉。
　　而剑神却一下喊了出来，震惊道：“这是风神，他怎么会死在这里？”
　　那巨大的尸体，虽然过了无数岁月，仍然有温度留存。
　　但站在神的角度，他明显已经是死的不能再死了。
　　就连神识都涣散了，天赋消失，系统中感受不到此人。
　　陈易连忙打开系统的聊天界面。
　　果然，在四千多个神祇中。
　　不知何时，已经少了一个。
　　这次不像是狄旭那样变黑下线，而是真真切切的少了一人。
　　“风神什么情况，难道已经被杀了？”
　　“不可能啊，我认识他，他的实力在众神中绝对排在前列了。”
　　“那怎么会莫名其妙的少了一人？”
　　“谁能给我一个解释。”
　　整个聊天界面中，已经是爆炸性的传开了这个消息。
　　而且看时间，风神死亡不过只是百年前的事情罢了。
　　百年的时间对他们而言，也只是弹指一挥间。
　　陈957易和剑神二人对视一眼，看着风神的尸体。
　　都陷入了深深的不解当中。
　　这里拥有弑神级别的实力，他们也不奇怪。
　　但奇怪的是，消息是怎么泄露出去的？
　　这就证明了，这里有他们未知的许多风险。
　　“我去看看他的尸体。”
　　陈易终于是忍不住，想要看看风神是怎么死的。
　　有永恒之门的防护，大多数的攻击也可以直接忽视。
　　靠近了之后，无数星辰陨石砸出来的伤痕，赫然历历在目。
　　甚至于风神的半边翅膀都被撕裂了，惨不忍睹.
第358章密藏空间
　　密藏空间
　　“致命伤在哪儿？”
　　剑神忍不住说道：“这才是风神的本体，是一名鹰隼修炼成神。但能见过他本体的人，并不多。”
　　毕竟能让神祇展现出本体，证明已经是到了最后关头了。
　　陈易查看了一阵。
　　甚至拿来人生剧本，对着风神比划了两下。
　　只可惜人生剧本只能对活物有用，对死人似乎不起作用。
　　“致命伤，就是你最为熟悉的东西。”
　　片刻后，陈易忽然指了指风神的胸口处，道：“剑伤。”
　　在风神的胸口处，有一道极为强悍的剑气凌虐的伤痕。
　　对比一整个星辰大小的身躯，那伤口显得极其微不足道。
　　然而却直入身躯，洞穿了风神，甚至封杀了他的神魂。
　　剑神眼神从炙热，也慢慢变得冷静下来。
　　这一剑的威力，他虽然自问也能够斩的出来。
　　但必须要天时地利人和，三者缺一不可。
　　他自身也要处在巅峰时刻，才能做到。
　　这也就证明了，出剑之人对剑的造诣并不在他之下。
　　这让他极为惊讶。
　　自己封号剑神，攻击力在这四千多个神祇当中绝对能排进前二十以内。
　　眼下不知道从哪里来了一个人，说剑道造诣不在他之下。
　　这让他确实很难接受。
　　“并且，在这里的不止他一个人 。”
　　谁知道，陈易更是语出惊人。
　　“风神是被人拉来做垫背的，还有一个人没有把握通过这里的无垠银河，所以把风神带过来了。”
　　“最后这一剑，应该是这银河的最后一关，才会有如此强大的威力，直接杀死了他。”
　　“风神死了以后，就已经彻底失去利用价值了，所以才会被丢下。”
　　剑神难以置信道：“也就是说，有人在我们前面？”
　　陈易道：“正是这样。”
　　他倒是没有多少意外。
　　需要依靠风神作为垫背，这也就证明了那个神祇本身的实力也不会太强。
　　最坏的结果，不过是到时候东西被人抢走，再大战一场。
　　陈易和剑神二人联手，就是预言之神都能杀了。
　　而且这里的地势，真的杀了某个神祇，也绝对不为人所知。
　　短暂的震惊后，二人也没有在此停留。
　　而是迅速往前，很快通过了这片银河。
　　刚刚出了银河的范围，四周的空间忽然就变化了起来。
　　不再是那般无垠宇宙的模样。
　　见识过六面魔方空间的陈易并不奇怪。
　　“ 这就已经到了那密藏空间了。”
　　来到了这里，剑神就像是变了个人一样。
　　直接祭出了自己的长剑。
　　然后同样是轻轻屈指一弹，声音顿时响彻这个空间。
　　整个空间顷刻就变化了起来，化为无数细小的空间节点，开始翻转。
　　“好强的剑意！”
　　那些空间翻转的过(诺李赵)程当中。
　　无数剑气施展出来，斩向二人。
　　只是这就撞到剑神的领域里面去了。
　　伴随着剑吟不断所。
　　那些剑气很快为剑神所控。
　　然后最后的化为一点点很纯粹的能量。
　　被剑神所吸收。
　　这个操作，虽然在预料之中，但也看的陈易一阵惊讶。
　　“这么一来，你在对战的时候如果碰到对手使剑，你岂不是天下无敌了？”.
第359章三千镜像神
　　三千镜像空间
　　他忽然想到了一种可能。
　　毕竟这个世界的四千多位神祇当中，除了剑神。
　　也有一个神祇，名为弓神。
　　如果是自己对上他，岂不是战斗力直接大打折扣。
　　剑神解释道：“这些剑气不过只是阵法而已，严格来说是无主之物，当然对我不起作用。”
　　“如果我对上预言之神，或者是光明黑暗这种神祇。”
　　“那么他们哪怕用剑，我也无法操控，只能是对我的伤害减轻而已。”
　　这番话才让陈易放下了心来。
　　真正对战之时，这就只相当于一个减伤的957作用而已。
　　最大的麻烦解除了。
　　几个人立刻在这周围的密藏空间之中寻找了起来。
　　只是连续跳跃了几个空间，都没能找到出口。
　　就算是有的空间，也被人洗劫一空，不剩下什么了。
　　反而是几次都碰到不小的麻烦。
　　“这里的空间不说无穷无尽，少说也有十万八千个的，难道就这样一直下去吗？”
　　陈易又是利用永恒之门的防御，解决掉了一处空间塌缩。
　　他不禁开始有些怀疑，剑神之前连银河都没有通过，怎么知道这里有宝物的？
　　“这里的信息，全部都是我的剑告诉我的。”
　　剑神苦笑道：“到了我这个境界，已经可以和剑彼此沟通。”
　　“无数年的岁月相伴，我相信他不会错。”
　　这种无条件的信任，陈易也不好说啥。
　　我这么一直耗下去，也不是办法。
　　因为这里并没有活物，哪怕通关了，也没有系统积分或者奖励给他们。
　　“这里的空间变化，已经不是我熟知的领域了。”
　　剑神也一时没了主意，无奈道：“如果是空间之神，他想突破应该不难。”
　　这句话一下子给了陈易提示。
　　空间之神的本尊，此刻就在自己的旧日天国当中啊！
　　虽然对方在闭关修炼。
　　但都(beec)借用自己的真神器了，帮个小忙也实属正常。
　　想到这里，他立刻就分化了一道分身。
　　进入到了旧日天国当中，直接唤醒了空间之神。
　　“什么事？”
　　空间之神被打扰，明显有些不耐烦。
　　一段时间不见，他居然直接做了一个旧日天国的投影出来。
　　想要了解一个东西的最好办法，就是自己也做一个。
　　虽然空间之神不可能真正地构造出真神器。
　　但在这模仿的过程中，他也能收获非常多。
　　“没什么，只是想来请你帮助解一道题。”
　　陈易也算是开门见山，直接说道。
　　然后他就把他们之前，所有经历过的空间，全部以投影的形式给空间之神看了一遍。
　　“这些是……三千镜像！”
　　空间之神思量了一阵后，就得出了结果。
　　陈易一下子来了兴趣，问道：“什么是三千镜像？”
　　空间之神道：“这是一种极为简单的布局，但解释起来非常麻烦，你自己看吧。”
　　说完，他就直接丢出一个玉简。
　　然后整个人直接动手，居然能在就是旧日天国中把陈易传送出去。
　　陈易一脸苦笑，对方的空间造诣实在是太恐怖了。
　　但他也不介意，直接就开始研究了起来，这所谓的镜像空间.
第360章十六颗星辰
　　十六颗星辰
　　看了一阵子，他也才理解这所谓的镜像空间是什么意思。
　　常见的空间，通常彼此之间是由空间节点连接而成。
　　也就像是游戏中的一个个位面一样，每一次穿越，都~能穿越到新的位面。
　　而这所谓的镜像空间，就像是-一个递归。
　　将镜子摆在另一面更-大的镜子面前。
　　那么便能够生成一种无限反射的惯性。
　　最终形成的世界就是无限的。
　　陈易和空间之神二人，就不断的穿梭在这无限的空间之中。
　　理解了这一点以后，陈易也感觉到有一点害怕。
　　还好他如今知道了这个构造。
　　若是不知道的话，他除非能够在六面魔方空间之中参悟出来。
　　就只能和剑神用最原始的办法，一个一个的空间去打破。
　　最终哪怕是更强大的神明，哪怕是光明和黑暗，都会陨落在这里面。
　　“想要打破这个定律，也很简单。”
　　陈易才刚刚阅读完这个玉简。
　　空间之神的声音就缓缓传来：“那就是，直接将镜子打碎。”
　　将镜子打碎，一切问题自然就不复存在了。
　　而作用在这里，就是彻底打碎毁灭一个空间。
　　这对于别人来说，或许还有一些困难。
　　但对于陈易来说，他拥有毁灭天体之音，想要摧毁一个空间简直易如反掌。
　　明白了这个道理之后，他也就穿梭了出来。
　　此刻，四周的空间又是接连变化，转眼间他们就已经身处在了一个鸟语花香的世界当中。
　　只是这个时间，不论是任何的花鸟虫鱼，乃至是山川草木，日月星辰。
　　只要被陈易和剑神二人触碰到。
　　就会立刻变成一道箭矢，射向二人！
　　“这里除了剑气之外，居然还有箭矢之力？”
　　剑意在剑神的面前，当然不值得一提。
　　但这些箭矢，却让陈易来了兴趣。
　　“难道说这里除了一柄神剑之外，还有神弓的存在吗？”
　　若是有神弓的话，倒是能给他极大的增幅。
　　将原理同剑神讲了之后，陈易也毫不避讳，直接拿出了毁灭天体之音。
　　此物反正已经在剑神的面前展示过了。
　　而且尚未孕育成功，他也看不出这就是一把真神器。
    · ····求鲜花···· ··
　　“呜呜呜呜！——”
　　笛子吹响，下一瞬间。
　　整个空间就开始肉眼可见的崩坏。
　　这空间虽然锻造也极为坚固，但自然不能和一个真实成型的世界相比。
　　眨眼之间，空间就在毁灭天体之音的声音下，彻底崩碎。
　　“轰隆！”
　　陈易用永恒之门，护住了自己和剑神二人。
　　等待空间彻底崩碎，他才撤开石门。
　　露出了外面的景象出来。
　　展现在他们面前的，居然是一个颇为辉煌的浩瀚殿堂。
　　而在这殿堂的核心，则是有个几个被压缩到了极致的星辰。
　　那些星辰之中，每一个都是一种宝物。
　　而这，足足有着十六个之多。
　　“这到底是什么神祇？生前的藏品居然如此丰富。”
　　星辰的力量，直接就将里面的物品盖住了。
　　哪怕是陈易和剑神两大神祇的实力，都看不清楚里面是什么。
　　“既然如此，试一下不就知道了。”
　　剑神撩起黑袍，对着其中一个星辰，直接就是一剑斩下！千.
第361章真实之眼
　　轰！”
　　剑神全力斩出的一剑。
　　足足拥有劈开一整个星辰的力量。
　　力量散去，立刻就露出了里面的东西。
　　那居然是一个极小的防护盾。
　　虽然东西很小，哪怕是注入能量之后，也无法真正的放大多少倍。
　　但能出现在这里的盾牌，必然不会简单。
　　【日影之盾】
　　【作用】：单纯防御“九五七”力极强的盾牌，可吸收恒星的力量存储其中，在战斗的时候释放出来。
　　能够吸收太阳的作用，自然也就是吸取恒星的力量了。
　　之前袭击陈易等人的银河中，每次攻击，也就相当于一个恒心的力量。
　　就连陈易也不经动摇，那么小的一个盾牌，居然还能存放不止一个恒星的力量。
　　若是在战斗之中释放出来。
　　哪怕是同等级的神祇，就算是自己，在没有永恒之门的前提下也不敢说毫发无伤！
　　剑神也是愣了一下，虽然没能抽取到他想要的神剑。
　　但此物也绝对算得上价值不菲，极为强悍了。
　　“所有人在这里，只限定取三件宝物。”
　　“若是拿够三件，会立刻失去权限。”
　　“违反规则的下场，则是会被驱逐出这片空间。”
　　在剑神取得了第一个宝物之后，一道声音忽然从两个人的心底响起。
　　只能取三件宝物？
　　陈易和剑神对视一眼，剑神的眼神立刻就凝重了起来。
　　剑神就连刚刚到手的盾牌都觉得不香了。
　　毕竟看这里的东西等级，绝对还有更好的东西。
　　十六件宝物，只取其三，加起来也不到一半。
　　陈易忽然也眼神怪异了起来，空间之神和狄旭此刻自己都能拉到身边。
　　若是让他们也选，岂不是概率就大多了。
　　但他沉吟了一会儿，最终还是放弃了这个想法。
　　狄旭仍然没有进入到旧日天国当中，自己对他没有百分之百的掌控力。
　　而且释放他们出来，也不懂会不会违背此地的规则。
　　他倒是不怎么担心，虽然自己都是开盲盒一样的概率。
　　但不同的是，他还拥有魔罗神术在身！
　　魔罗神术加持之下，他大概率抽到的都是其中最好的宝物. ....
　　“既然如此，那我也先开一个看看。”
　　心念一动，陈易也就开启了魔罗神术的概率增幅。
　　而后他也掌心浮现了一团火焰，一巴掌对着那恒星之力拍去。
　　“轰隆！”
　　恒星的力量随风飘散，四面八方散开。
　　有散落的，也被陈易尽数格挡了下来。
　　出现在他面前的，居然也是一个玉简。
　　某种技能的传承形态。
　　【真实之眼】
　　【作用】：修炼大成者，可以透过虚妄和本质，直接看穿一切事物的遮掩形式。更是可以破除阵法，穿越空间。
　　陈易拿4.2到这个技能的时候，也是一下子愣在当场。
　　因为他料到了自己能拿到好宝物，但没想到，自己能拿到直接破局的宝物。
　　直接修炼了这真实之眼的话，那么这恒星背后的宝物分别是什么，还不是看的一清二楚？
　　剑神也呆住了，而后眼神中一点一点的灼热起来。
　　若是他想要的神剑在其中，就可以百分之百的拿到了！.
第362章选取宝物
　　选取宝物
　　陈易也不含糊，直接将这玉简拍碎。
　　顿时其中的技能悬浮在空中，化为一个光团。
　　对于别的神祇来说，学会一个新的技能。
　　可能需要数百万的时间，乃至于更久。
　　但对于拥有无限掠夺的陈易来说。
　　直接将这个天赋掠夺了，就完全不是问题。
　　这个EX级的天赋，一直到了神级，仍旧可以起到作用。
　　将天赋掠夺之后。
　　陈易的眼神瞬间化为一片澄清之色。
　　如同水晶一般，只是其中能看到符文流转。
　　正是这些奇特的符文。
　　能够将一切物体的14外在剥去，只剩下本质。
　　在真实之眼的加成之下。
　　哪怕是一个恒星的气息，也完全不是问题。
　　几个恒星本质背后所隐藏的东西，顿时赤裸裸的都展现在了陈易的面前。
　　十六个宝物，还剩下十四个。
　　“天地熔炉，紫云天鼎，幽云红尘扇……”
　　这十四个宝物，被陈易一一念出。
　　而每一个宝物，都是极为有用的存在。
　　那紫云天鼎，就是陈易看了也心动。
　　可以炼化拆解一切神器之下的物质，将其炼化。
　　也可以锻造无数的武器或者其他物品，可以将锻造成功率提高三成。
　　这三成是硬性的数字，就相当于只要成功率本身在七成上的锻造或炼化。
　　直接就变成，百分之百的成功了。
　　拥有了此物，陈易也相当于半个低配版的炼金之神了。
　　看到如此之物，他自然毫不犹豫的也收入囊中。
　　还有一物，陈易则是选择了一把箭矢。
　　那箭矢可穿天地，击毁一切所中之物。
　　等于是浓缩版的毁灭天体之音，也算是真神器的范畴了。
　　只可惜是消耗品，一共只有八只。
　　不过此物就算对上预言之神，都能给对方造成极大伤害。
　　选好自己的宝物之后，他转头看向剑神。
　　剑神则是将那幽云红尘扇纳入囊中。
　　而最后一物，他却开始了犹豫。
　　因为这里的宝物虽然强悍。
　　但却没有他想要的那把神剑在身。
　　没有达成目的，他自然不想善罢甘休。
　　唯一相似的，便是有一把断刃。
　　传说中也是屠过神的剑刃，也因此断裂。
　　虽然其中的属性也让剑神极为心动。
　　但那毕竟不是完整的剑，价值要大打折扣。
　　陈易也不催他，只是淡淡的在一旁，开始观察起了自己选择的两种宝物。
　　过了不知道多少年的时间。
　　剑神将整个空间都检查了一遍。
　　就连陈易也再去烦了一次空间之神。
　　确定在这座大殿之内957，没有其他的隐藏空间了。
　　剑神这才叹息了一下，最终还是选择了那把断刃。
　　毕竟此物也是最贴近他属性之物。
　　断刃在手，他也可以用驭剑之法。
　　直接驾驭这把断刃，一样威力不俗。
　　“砰！”
　　果然，在两人都分别各自选了三个宝物之后。
　　陈易尝试了一下想要再去触碰那第四个宝物。
　　顿时整个双手如同触电一般疼痛，那上面的恒星之力增幅。
　　足足是之前的十多倍！
　　虽然陈易和剑神二人也不是没有办法劈开。
　　但强行劈开的话，极有可能将里面的东西也一并毁去.
第363章剑神都无法控制的剑意
　　剑神都无法控制的剑意
　　很快，随着一声的震动。
　　这些宝物也被传送了出去，再也看不见了。
　　陈易看着那些宝物消失，面前空荡荡的大殿。
　　他心底也有些惋惜。
　　虽然自己取得的三个东西，已经是价值不菲。
　　“奇怪，我们怎么还没有被传送出去？”
　　只是剑神很快就发出了疑问。
　　因为他的神剑告诉他，取得宝物之后，便会触动此地的规则。
　　将他们二人传送出去，回到那银河当中。
　　而后原路返回，就可以了。
　　但眼下他们二人依旧留在原地。
　　这个大殿此刻就像是一个巨大的囚牢，将他们二人囚禁在里面。
　　陈易也感受了一下，却没有太大的意外。
　　毕竟此地的密藏，也留存了无数年了。
　　其中的一些传送阵法出了差错，也有可能。
　　但这对于拥有天维之门，还有六面魔方空间的陈易来说，完全不是问题。
　　他留下了起源世界的坐标，研究了一阵，正要利用天维之门强行破开空间。
　　却忽然感觉到，自己打出的空间坐标。
　　似乎也如同风中烛火一般，一下子熄灭了。
　　“想走？有一个条件 。”
　　在二人的耳边，突兀的传来一个声音。
　　“将你们刚刚夺走的宝物留下来，你们两个人就可以离开了。”
　　那声音极为冰冷，不带任何一丝感情。
　　陈易二人抬起头，微微蹙眉。
　　他们也都差点忘了，之前风神的死。
　　那么这里，必然还藏着一个人。
　　只是陈易也略微震惊，他现在的空间造诣虽然说不上巅峰，也绝对在诸神之中排得上前列了。
　　但有人潜伏在他们的周围数百年，他和剑神二人居然都没有察觉。
　　不过他倒也不怂。
　　一抬手，永恒之门的光就在掌心凝握。
　　嗤笑道：“想让我们交出来，就看你有没有这个本事了。”
　　对方既然还需要风神做垫背，那么实力必然不会太强。
　　整个起源世界一共只有四千多名神祇。
　　敢同时挑战他和剑神二人的，绝对不出双手之数。
　　挑衅的话语一出。
　　四周的空气，瞬间都变得寒冷下来几度，几乎可以将空气都冻结。
　　而后空间瞬间翻转，化为无数剑意，遥遥指着陈易二人！
　　赫然成型了一个绞杀之阵！
　　剑神脸色一变，直接召唤出了他的佩剑出来。
　　只是随着他手中的剑吟声射出。
　　那四周的剑意却非但不能为他所操控，而是一个个的形成了对抗之势。
　　陈易微微笑道：“ 怎么，无法控制眼前这些剑意了吗？”
　　剑神心底郁闷。
　　但片刻后，他似乎心底明白了什么，眼神又一下子变得炽热起来。
　　他乃是身为剑神，但连他都有无法操控的剑意，只能是跟他同一等级的存在。
　　那么答案，(诺李赵)自然也就呼之欲出了。
　　自然就是那把神剑。
　　“嗤嗤嗤所！”
　　他反应过来之后，还没等他有所动作。
　　四周的剑阵瞬间倾洒而下！
　　化为一个绞杀风暴，而二人正在风暴中心！
　　陈易手中光芒一闪，永恒之门瞬间放大。
　　将所有的力量都格挡下来。
　　那些剑芒冲击在上面，每一次都如同陨石撞击一般，不亚于狄旭的全力一击！.
第364章李剑崖
　　李剑涯
　　虽然如此，但永恒之门的防御力，仍旧不是他能够穿透的。
　　整个绞杀风暴，足足是持续了一刻钟的时间。
　　就连空间都能被割裂，而后迅速被规则所修复。
　　“没想到，这剑居然是以这种方式出场的。”
　　剑神眼中的炙热未曾减退。
　　许久的时间过后，那人似乎看着根本无法攻破陈易的永恒之门。
　　剑意风暴停止。
　　陈易也是撤回了永恒之门。
　　两个人随后看到在他们面前的不远处，静静的站着一位白衣男子。
　　而那个男子的怀抱中，只是抱着一把长剑。
　　957剑身霜寒如雪。
　　哪怕在这浩瀚的宇宙中，都显得如此耀眼。
　　而那白衣男子，同样是显得英姿飒爽。
　　两个人的合作，居然是真正的浑然天成。
　　甚至比剑神起来，都感觉要更胜一筹。
　　“自我介绍一下，我的名字。”
　　“李剑涯。”
　　这个名字配合他此刻的气势，显得非常搭配。
　　只是陈易迅速的在脑海中搜索了一遍。
　　整个起源世界的神祇中，并没有这个人的名字。
　　也就是说眼前这个人，并(beec)不是神明。
　　这倒是让他非常吃惊。
　　随后不为人知的他的双瞳之中，似乎有一道魔光闪过。
　　那正是真实之眼的力量。
　　只是随后，他得到了真正的答案。
　　却显得更加吃惊。
　　“你的剑意造化，实在是太过于让我惊讶了。”
　　李剑涯看着剑神，道。
　　“就连先前的镜像空间里面的剑气，你居然也可以操控。”
　　剑神哼了一声，却不以为意。
　　他看着男子怀抱里的白色长剑，眼神中当然满是火热。
　　“等会你的佩剑也归我了，我的剑意造化会更上一层楼的。”
　　李剑涯笑道：“巧了，我刚好也是这么想的。”
　　他抱着长剑，慵懒的伸了一个懒腰。
　　压根就没把二人放在眼里。
　　剑神哼了一声，对于对方的挑衅极为不爽。
　　只是他似乎却有些犹豫，也没有率先动手。
　　看见这一幕，陈易露出了有趣的神情。
　　随后他拍了拍剑神的肩膀，道。
　　“真相就是你所想的，可以不用犹豫。”
　　“我拥有真实之眼，可以看穿一切。”
　　听了陈易的话。
　　剑神这才放下心来。
　　而后拔出长剑，两大剑锋顿时在虚空中开始交锋。
　　甚至于，能做到不相上下。
　　剑神的剑意极为凌厉而锋芒毕露。
　　而李剑涯的剑意，却显得源远流长，绵绵不绝。
　　陈易并没有出手的打算，因为他知道，在这四周还有潜藏着另一个危险。
　　他刚刚用真实之眼，看穿了李剑涯的本质。
　　他自然不可能是起源世界中的神祇。
　　他的真实身份，当然也不可能是人……而正是那长剑本身！
　　“那把剑才是他的本尊，那个人，不过只是他凝聚幻化出的一个玩偶而已。”
　　很明显，这就是剑神所一直在寻找的那把剑了。
　　他自身就被封印在这密藏当中。
　　极为熟知其中的空间规则，却始终逃脱不出去。
　　也是因此，他才能够躲过自己和剑神的感知，让他们二人都察觉不到.
第365章十二字剑法
　　十二字剑法
　　所以他没有选择出手。
　　因为他也知道，在这四周之中，极有可能还潜藏着一个神祇。
　　而且那东西既然是剑神要的，他自然也乐得看戏。
　　“铮！”
　　剑意在虚空中的比拼，并没有结果。
　　剑神持着长剑，轻轻一弹，顿时发出了极为轻盈的剑吟之声。
　　这声音足够穿透万千空间，破开对方的剑意海洋！
　　“嗯？”
　　李剑涯微微一惊，道：“百万年前路过此地，想闯却闯不进来~的人，居然是你。”
　　他所指的，自然是百万年前，他和剑神的佩剑的那一-次交流了。
　　剑神点头道：“不仅如此，我进来此地，-也是为了你。”
　　李剑涯愣了一下，自然知道对方已经看穿他的身份。
　　他望着陈易，这才想起来陈易拥有真实之眼。
　　生活了无数年月，他倒也不隐瞒。
　　只是两手一摊，凝声道：“想要我跟你走，首先要证明你有这个实力。”
　　他的上一任主人死后，将他也带来了此地。
　　而后便是长达数亿万年的岁月，他都未曾离开过。
　　因此只要能出去，便是他最大的想法。
　　但若是一直没遇上配得上的人，那么他宁愿借助外力，将此地的所有力量炼化于自己所用。
　　自己成神，当然也就能打破此地虚空了。
　　剑神也不废话，长剑在他手中挥舞。
　　一剑可指天地。
　　一剑可指苍生。
　　陈易看着看着，忽然来了兴趣，轻声道：“玄字剑法？”
　　传说中，剑神之所以能以剑为名。
　　除了他自身的佩剑，落叶青锋之外。
　　便是依靠一套剑法，相辅相成，才能有如此实力。
　　而这一套剑法，分为十二式。
　　“天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张”为名。
　　而刚刚剑神所使出来的，正是那玄字剑法。
　　“嗤！”
　　剑锋三尺而过，割裂虚空。
　　一下子将四周的空间封死。
　　然而李剑涯也不是吃素的。
　　他的前辈也是用剑的高手，实力就算放在现在的起源世界，都是一等一的存在。
　　他虽然没有那么多实力，但其中剑意却仍在。
　　长剑化为一道飞雪一般的速度，直冲云霄。
    · ····求鲜花···· ··
　　“砰砰砰！”
　　二者在虚空中的交手，不过顷刻之间。
　　就交手了上千次。
　　整个虚空都被他们打碎。
　　就连四周银河的星光，也被李剑涯借来用了。
　　让星光变得黯淡了不少。
　　而哪怕是刚刚到手的日影之盾，剑神都未曾使用。
　　因为这乃是属于剑道之间的决斗。
　　极为纯粹，不掺杂其他任何东西。
　　“斩！”
　　二人的斗争，也足足是持续了无数日月。
　　忽然间，陈易睁开眼睛。
　　他的瞳孔已然变成了一片深邃的黑色，其内仿佛也有无数星辰流转，自成一片宇宙。
　　“等了你这么久，终于让你不耐烦了？”
　　他望着眼前的一片虚空，轻笑道。
　　“看来你在这里，似乎也获得了不少宝物啊。”
　　“难怪能在我们的眼皮底下隐藏这么久，居然连我都没有发现。”
　　他笑了一笑，随后伸出手来，直接虚化成弓。
　　然后右手拉弦，登时有一箭射出，炸开面前的一方空间！千.
第366章还有一人
　　还有一人
　　这一方空间的炸裂。
　　顿时一个身形一晃而过，浮现出来。
　　很快，那人倒也不隐藏了，直接右手一翻。
　　将一个半透明的物体收敛进去。
　　很显然，他之前就是用这个办法，才能完全的隐藏自己的气息的。
　　“陈易，你就是那个人族之神吧。”
　　人影笑了笑，目光变得阴冷起来：“我耗费了如此诸“九五七”多的代价，才想办法进来。”
　　“你们居然也能进来，真的是出乎我的意料。”
　　陈易一脸的不屑，道：“牺牲了风神才进来的这密藏空间罢了。”
　　“明知道自身实力不足，就不要强求自己得不到的东西。”
　　“若是被预言之神知道了，你以为你出去之后，能逃过预言联盟的追杀？”
　　他也认得眼前的这个神祇。
　　虽然也有一定的实力，在起源世界的诸多神祇当中，排在中位数。
　　此神的名字，名为影神，纳西索斯。
　　顾名思义，便可以将自身幻化于影子当中，潜藏身形。
　　只要是有光的地方，就有阴影。
　　有阴影的地方，他就可以出现。
　　虽然拥有的技能极为怪异，但他本身的实力却算不上太强。
　　也不知道用什么方式，直接诓骗了风神，才来到的这个地方。
　　陈易笑道：“现在你自行离开，我可以饶你一命。”
　　“否则的话，我就算杀不了你。在此地想要将你封印个千儿八百万年的，还是很容易的。”
　　纳西索斯被人揭穿，倒也不气馁。
　　而是冷冷一笑，道。
　　“这里的东西，换谁不想染指呢。”
　　“现在我的，早已不是以前的我了！”
　　他面对陈易，知道陈易的恐怖战绩。
　　然而还是选择了拼死一搏。
　　陈易哑然失笑，看来是这里获得的宝物，让他对自己极为有了自信。
　　但无论如何，就连一道分身面对祖魔诺隐的时候，他都未曾惧怕。
　　现在本尊在此，更是实力大大提升。
　　对付一个小小的纳西索斯，自然不在话下。
　　“凡是有影子的地方。”
　　“皆能为我所用。”
　　纳西索斯面对陈易，当然也丝毫不敢大意。
　　下一秒钟，他就直接融入到了黑暗当中. ....
　　而后在这四周，无数星辰的背面。
　　平白无故的，都出现了无数的巨刃！
　　巨刃划破虚空，密密麻麻，仿佛不亚于先前的剑刃风暴！
　　“影刃，只是你的基础攻击手段吗？”
　　陈易一下子哑然失笑，道：“先前看了我们那么多战斗，难道不知道我有永恒之门吗？”
　　永恒之门在防御上，几乎就是无敌的存在。
　　纳西索斯愣了一下，立刻脸色阴沉起来。
　　他确实没把握打破永恒之门。
　　不过这一次，陈易倒也没有使用永恒之门。
　　而是符文一点，面前的空间就如同水波般荡漾出去。
　　“斗转星移！”
　　魔罗神术中记载的空间神术，同样在此地适用。
　　只是他的作用，这一次并非是将陈易传送出去。
　　而是将面前的空间，直接镜像翻转！
　　顿时从四面八方射过来的无数影刃。
　　碰到了被陈易翻转的空间后，瞬间倒转了射回去。
　　变成了无差别攻击，更是彼此碰撞。
　　造成的巨大能量风暴，将这一方宇宙都险些掀翻！.
第367章可以爆炸的影子
　　可以爆炸的影子
　　就连剑神和李剑涯的战斗。
　　都是受到了不小的影响，让二人急忙分开。
　　纳西索斯也没想到，他调用了周围整个宇宙的阴影面。
　　居然也能被陈易如此轻易的化解。
　　“你还有什么后手，都使出来吧。”
　　陈易淡淡说道。
　　毕竟对方的实力在他看来，实在是过于简单了。
　　比起剑神和李剑涯的一时难解难分。
　　他这边几乎就是碾压性的存在。
　　“14剑涯兄。”
　　纳西索斯始终潜藏在阴影当中，没有露面。
　　但他却忽然喊了一声李剑涯，道：“不如你我联手，将这二人拿下，如何？”
　　“而我所要的，便是那盾牌和真实之眼，别的东西都归你炼化如何？”
　　这确实是一个极为令人心动的条件。
　　李剑涯所需要的，若是剑神他不能认可。
　　那么就想继续炼化这里的宝物，达到一定程度的时候，打破此地的桎梏，离开这里。
　　但是单单凭借他自己，就连剑神都拿不下。
　　就更别提是防御力天下无双陈易了。
　　他想了一想，道：“好，我们可以暂时合作。”
　　“我的确有一个东西，或许可以破开那永恒之门，但机会只有一次。”
　　纳西索斯大喜，点头道：“好，就这么办。”
　　陈易听到这句话，脸色顿时阴沉了下来。
　　他抬手祭出永恒之门，寒声道：“你如果有本事，你就来破开看看？”
　　“如果破不开，恐怕整个起源世界当中，就要陨落第二个神祇了。”
　　对方的自大，确实有一点惹怒了他。
　　纳西索斯哼道：“你有底牌，别以为我就没有。”
　　他的身影始终没有出现。
　　只不过陈易目光所及之处，在这些星辰的背面。
　　都是浮现了无数个影子巨人。
　　这些影子巨人，几乎每一个都有亚神级别的实力。
　　并且数量繁多。
　　放眼望去，至少有几万个。
　　“如果这就是你的底牌的话。”
wＷw.sＨＵb12３.ＣＯＭ
　　“那么现在，你可能逃脱不过陨落的命运了。”
　　这些影子巨人的数量虽然多。
　　但对于拥有毁灭天体之音的陈易来说。
　　也不过只是一首曲子的事情罢了。
　　他拈弓搭箭，瞬间就是一箭射出。
　　直接就在虚空中，当场射爆了一个巨人。
　　只是那个巨人被射死之后，并没有消散。
　　反而是在学空中停滞了一瞬间。
　　然后在陈易的面前，就这么轰然炸开！
　　“轰隆！”
　　巨大的冲击波，几乎可以炸碎一个星辰。
　　这下轮到陈易惊讶了。
　　这个爆炸的威力虽然还威胁不到他。
　　但他立刻明白了纳西索斯的底牌是什么。
　　一个不够的话，那么如果有成千上万个。
　　也足够将这片空间全部扫荡一遍。
　　“事实上，我不仅仅是可以引爆这些影子巨人。”
　　纳西索斯的脸庞显得有些狰狞，冷笑道：“只要是有阴影存在的地方，我都可以引爆！”
　　“包括……你此时啊身后啊，陈易！”
　　陈易还是人形的状态，他的身后，自然有光线照耀不到的地方。
　　随着纳西索斯的一声落下。
　　陈易的背后，忽然就有一处空间膨胀起来。
　　陈易目光阴沉，直接使出斗转星移，将那空间和周边随意互换了一下。
　　然后掌心中，这一次不再是虚弓了，而是直接拉起了神弓.
第368章影子风暴
　　章影子风暴
　　他也有些被影神激怒了。
　　拈弓搭箭，起手式正是魔罗神术之一的时光之矢。
　　“这个空间，你就做好心理准备。”
　　“永远也不要想小]说出去了吧。”
　　下一秒钟。
　　陈易右手一松弦。
　　箭矢顿时如同流星一般射了出去。
　　“嗤！”
　　背后甚至还带着一条长长的尾光，极为绚烂。
　　纳西索斯大惊。
　　他自认为身法也是极为迅速的，但却发现这一箭他似乎无论从四面八方闪避，根本就是闪躲不开！
　　“噗噗噗噗！”
　　箭矢直接洞穿了四五个影子巨人，然而速度却半点没有消减。
　　影神情急之下，只能双手的胸前交叉，带起一大团黑色影子。
　　只是瞬间，这些影子就被消融了。
　　他半边身躯都是沾染上了火焰。
　　虽然迅速被他用自身的力量化解，但整个人气息跌落，显然是受了不轻的伤。
　　“有点手段，居然这么快就化解了 。”
　　陈易冷笑一声。
　　“只是我能再出一箭，你还有那个实力的接下第二箭吗？”
　　事实上，就陈易的实力，再出个七八十箭都没有问题。
　　但纳西索斯若是再接一箭，他必然就直接战力崩坏了。
　　“陈易，这笔账我算是记下了。”
　　纳西索斯愤怒的喝道。
　　如果再来一箭，他的确承受不住。
　　此刻目光中有少数的思量之意，似乎正在考虑什么。
　　“记下来？”
　　“那好，你就记得再多一笔账吧！”
　　趁他病，要他命！
　　陈易当然不会不明白这个道理。
　　右手一拈，一道巨大的弓箭重新出现在了手中。
　　这一次的威力比上次更大。
　　并且自己的火属性某种程度对对方有着克制。
　　如果这一次对方再中一箭，那至少在这场战斗中，他就直接不具备威胁性了。
　　“妈的。”
　　纳西索斯终于按耐不住了，看着陈易手中的时光之矢。
　　他几乎是下意识的感觉到恐惧。
　　被这东西再射中两次，恐怕他就真的走不出这地方了。
　　“影子，全部给我爆！”
　　情急之下，他几乎没有过多的思考。
　　心念之下，四周的所有星辰阴暗面，乃至于这个宇宙的所有阴影。
　　忽然就骤然膨胀了起来。
　　“轰隆隆！”
　　整个宇宙的阴暗面，都在这一瞬间开始了爆炸！
　　原本一个影子巨人的爆炸力量，就足够摧毁一个恒星。
　　眼下这么多影子一下被影神引爆。
　　所带来的威力，更是无与伦比。
　　剑神和李剑涯一下子分开，就连二人手中的剑意都是一下子被压制住了。
　　剑神的四周，浮现起了数百道光影剑阵。
　　不断的挡住那爆炸的威力。
　　就连陈易，也是反应的瞬间祭出永恒之门。
　　在四周形成防御。
　　这才勉强抵挡了下来爆炸的冲击波。
　　饶是如此，他也算是心有余悸所。
　　这是他进入起源世界以来，哪怕是面对祖魔甚至预言之神，都未曾有过的感觉。
　　同时他也知道，一次性引爆这么多的影子。
　　对影神来说，也是不小的负担。
　　永恒之门将冲击波挡住之后。
　　他忽然心底有所察觉，直接取出了空间之神送给他的六面魔方空间。
　　却发现这六面魔方空间，此刻已经悄然有了变化.
第369章神弓出世
　　神弓出世
　　上面的无数空间晶莹剔透，不断变化着各种形态。
　　甚至是在吸收着。
　　周围不稳定的空间碎片。
　　很显然，之前影神的一番操作。
　　直接把四周的空间都给炸碎了。
　　陈易此刻也就只是悬浮在空间风暴之中。
　　这点空间风暴，对他而言当然不是问题。
　　他端详着六面魔方空间，上面的变化。
　　这魔方变化，一样能够反应周围的空间状态。
　　虽然以他的实力，并不能够看的非常清晰透彻、
　　但也能够看的清晰一些。
　　“居然卷入了时空风暴，都没能逃离这片银河。”
　　他看了一阵，也是微微苦笑。
　　布置下这一片密藏空间的957人。
　　真的是极为熟悉起源世界的规则。
　　他很快收起了六面魔方空间，准备将永恒之门撤去。
　　看一下此时此刻身处何方。
　　“咻！”
　　忽然之间，面前的虚空中。
　　陡然闪过一道光芒。
　　速度之快，甚至超过了寻常流星的速度！
　　陈易愣了一下，几乎是下意识的用手抓住！
　　低头一看，那居然是一道箭矢！
　　而且箭矢上面光芒流转，显然也是带着某种天赋之力。
　　【焚天之箭】
　　【作用】：可以将射击目标的一切，以绝对的实力开始焚烧，直至将其烧成灰烬为止！
　　陈易抓住了这个箭矢，一下子感受到了其中的属性。
　　“轰隆！”
　　下一秒钟，一股极为霸道的力量，忽然自箭头炸开！
　　那种力量炸开后，也是传入了陈易的身躯之中。
　　只是陈易的身躯很快就响起了一阵光芒。
　　【魔罗神术之八】：玉光琉璃体
　　【作用】：可以净化自身体质，排除一切不属于自己体内的能量。并且将自身防御力提高百分之五十！
　　这个作用，就等于是身体内部的盾牌了。
　　那种力量，很快就被神术清理掉了。
　　“这里除了李剑涯那把剑，居然还有一把弓？”
　　陈易也是使弓的高手。
　　他第一眼就看出了这把弓(beec)的不平凡。
　　他不相信这里还有除了自己和剑神，影神之外的第三个神祇。
　　心念电转之下。
　　面前破碎的空间瞬间被陈易使用六面魔方空间的力量重组，稳定下来。
　　他很快撤去永恒之门，也看清楚了眼前的镜像。
　　面前居然还是站着一个人，一袭黑衣，黑中带红。
　　红色也如同流苏一般流转，仿佛是流淌于地狱的岩浆一般。
　　而这个人，看不清面容，背后正是背着一把巨大的弓矢。
　　“嗯？”
　　那人看到陈易完好无缺的走了出来，也极为惊讶。
　　喃喃自语道：“接了我一箭，居然能毫发无损，不可能啊？”
　　无数亿万年以来，他也招待过不少的神祇。
　　但像陈易这样子，能接下自己一箭而看起来跟没事人的。
　　虽然有，但也绝对不少。
　　“你的实力，比起李剑涯如何？”
　　看见对方那吃惊的神情，陈易也是第一时间就确定了对方并不是某个神祇。
　　顿时轻笑道：“李剑涯没告诉你，我身怀绝对的防御性真神器吗？”
　　“弓箭也是以杀戮为目的的武器，就看你能不能攻破真神器了。”
　　听了这句话，黑红男子的脸色一下子沉了下来.
第370章三箭之约
　　三箭之约
　　防御性真神器，他自然明白这几个字的分量。
　　那还打个屁啊，眼前的男子直接就天下无敌了。
　　“哼！算了，你走吧。”
　　没想到，陈易非但不走。
　　反而还是笑吟吟的盯着他：“走可以，~要不你跟我走吧。”
　　黑红男子愣了一下，随后明白过来陈-易的意思。
　　顿时勃然大怒，冷哼道：“依靠真神器，你根本不-配让我臣服！”
　　他自然和李剑涯一样，也是此地的神器成灵了。
　　神器虽然也可以修炼成神，在起源世界的四千神祇当中，就有一名钟鼓之神。
　　乃是开天辟地以来，一个亘古流传的神器。
　　最后自身化灵，实力甚至已经超越了一般的真神器。
　　所以这些能够拥有自我意识的神器，都是非常孤傲的。
　　但他们在没有成神之前，依旧可以被人所收服。
　　和其他神器一样，只需要臣服于自己的主人。
　　“是吗？”
　　陈易目光一冷，也难得的露出了凝重的神色。
　　随后他挥了挥手，真的将护在自己身边的永恒之门撤去。
　　而后右手一招，自己原本使用的那把神之弓就出现在了手中。
　　上面通体光辉流转，虽然也极为好看。
　　但和眼前这黑红男子的冷酷气质对比，完全就是两种截然不同的风格。
　　“这不巧了，我也是一名射手。”
　　“若是说剑神是这个世界上，最适合收服李剑涯的人。”
　　“那么我，就是这个世界上最适合收服你的人。”
　　他的嘴角噙着冷笑，带着深深的自信。
　　黑红男子愣了一下。
　　他的眼中也露出了一点狂热出来，嘿声道：“在我面前秀弓箭？你未免也太自大了吧。”
　　陈易却不以为意，淡淡道：“那我们不如来打个赌，如何？”
　　“就赌，三箭之内，我能在弓术上也胜过你。”
　　“只要我做到了，你就跟我走。在我这一生里面，你跟着我，绝对不会亏待你。”
　　黑红男子冷笑道：“那如果是你输了呢？”
　　陈易一脸无所谓的样子，道：“很简单，那我这把弓都归你了。”
　　以黑红男子的眼力，自然也可以看出陈易那把弓箭的不平凡。
    · ····求鲜花···· ··
　　在这里，他也可以拥有吞噬对方神器的能力。
　　达到强化自身。
　　这也是他和李剑涯，为何一直要固执的将闯入这里的人留下的原因。
　　因为只有这些外来的神祇，才能够将此地主人遗留下来的神器或者神术取出来。
　　然后他们再经过抢夺，最终为自己所用。
　　他冷冷道：“包括你之前获得的那三个宝物，也一并留下吧。”
　　他所指的，自然是陈易之前获得的紫云天鼎，真实之眼和那八个箭矢。
　　陈易愣了一下，随后点头道：“那是自然。”
　　他心底暗自哂笑。
　　如果在没有获得这八个箭矢之前，他是绝对不敢和黑红男子赌的。
　　毕竟此地的神器，李剑涯居然都敢和当今剑神叫板。
　　能和他并列的弓箭，自然也弱不到哪里去。
　　他虽然弓术极为强大，但还没有达到以此立神的程度。
　　下一秒钟，他在黑红男子的注视下，就率先拈弓搭箭。
　　“魔罗神术之六——时光之矢！”千.

第371章三箭已过
　　时光之矢的作用，便是可以攫取过去未来的力量，将这把弓的力量增幅三倍！
　　这也是魔罗神术当中，攻击力最为强大的手段。
　　陈易不仅叠加了时光之矢，也叠加了其中的概率增幅。
　　让能够破开黑红男子的概率，大大增加。
　　“咻！”
　　一箭似流星，挣脱束缚。
　　呼啸而去！
　　“九五七”子冷笑一声，也一把抓起身后背负着的神弓。
　　同样的起手式，拈弓搭箭。
　　只是四周似乎都有象征着力量气旋开始凝聚，流转。
　　最后也化为一道上面带着深邃黑光的箭矢。
　　“砰！”
　　不同于陈易的箭矢。
　　这一箭射出，居然带着极为沉重的音爆之色！
　　直接将空气压缩，几乎要碾爆这一片地方！
　　“轰隆隆！——”
　　两个弓箭的速度都是极快。
　　不过转眼之间，就在虚空中碰撞！
　　刹那间光芒大放。
　　而最终的结果，居然是陈易的时光之矢，碾压了黑红男子一筹！
　　三倍增幅加上概率增幅，绝对不是闹着玩的。
　　“什么？”
　　黑红男子略微有些吃惊，自己的箭矢居然会败下阵来。
　　只是击溃了对方的箭矢后，陈易的一箭也所剩无几多少能量。
　　很快就被他所化解了。
　　只是这第一箭的比拼，居然是他输了。
　　这让他极为吃惊，自己自身就是弓箭化身，这根本就是不能接受的结果。
　　“怎么，觉得很吃惊？”
　　陈易轻笑一声，慢悠悠的说道：“接下来，更吃惊的还在后面！”
　　他双手一动，带起大片的风雷之势。
　　而这起手，正是他极为拿手的三连射！
　　同样是时光之矢的起手式，然而这一次，威力却更加倍增。
　　三连射的箭矢，威力一箭大于一箭。
　　“咻！”
　　第二箭划破虚空，巨大的力量在空中绽放。
　　“我就不信了！”
　　黑红男子咬着牙，明显是极为不服气。
　　巨大的长弓拉开，单单是想要拉开这把弓箭，就接近需要一个恒心的力量了。
　　【恸天贯日】
　　【作用】：每一次射出，可拥有媲美一箭射穿星辰的力量！最大程度，可以达到一箭射穿九颗恒星之力. ....
　　这也是他自带的天赋技能之一。
　　而这一箭，他足足是带上了六颗星辰的力量！
　　“轰隆！”
　　双方撞在一起，最后双双寂灭。
　　所造成的冲击波之强，足足是轰炸了一片数千万里的虚空。
　　“怎么可能？”
　　寻常的神祇，一击至多能毁灭一颗星辰就算强悍了。
　　六颗星辰的力量，这已经足够碾压近乎九成的神祇的力量！
　　这还是此地他可以调用能量的前提下，若是放在外界，六颗星辰之力，绝对没那么好施展。
　　“那么下一次，就让你尝尝我的全盛状态！”
　　黑红男子极为气恼。
　　他终于是动了杀心，这最后一箭，说什么也要找回面子！
　　足足是九颗星辰之力，效仿那传说中可4.2射九日的力量。
　　那力量叠加，哪怕是剑神，恐怕这一击都极难接下。
　　“九日叠加——恸天贯日式！”
　　黑红男子大喝一声，这最后一箭终于是射了出去。
　　他所对上的，也是陈易那双瞬间变得黑色的瞳孔。
　　只是瞳孔的最深处，依旧有光芒流转。
　　“满弓引！”.
第372章险胜半招
　　险胜半招
　　这最后一箭，陈易也不敢大意。
　　三连射的威力叠加，加上时光之矢的三倍增幅，还有爆裂火球的属性。
　　最后一箭，他更是用上了满弓引的起手式。
　　务必使基础攻击力，达到自己眼下的最巅峰！
　　“铮！”
　　弓弦铮动之音，传在人的耳朵之中。
　　恰似死神轻吟一般。
　　陈易这一箭，也是他眼下的最巅峰状态！
　　他看着对面的耀眼光芒，手不由自主的伸向那最后的八只箭矢。
　　如果这一招还不能胜任的话，那么新拿来的八只箭矢。
　　就是他最后的底牌。
　　弓弦流星一般，闪过虚空。14
　　最后的这一箭，谁都没有使用任何花里胡哨的技术。
　　陈易也明白，想要降服此等神器，就必须要让他们心服口服！
　　“轰隆！”
　　两道箭矢，在宇宙中相撞。
　　带起的力量，已经足够毁灭一方较小的世界！
　　这一次的爆炸，足足使持续了许久，掀起了巨大的尘灰。
　　让陈易和黑红男子二人，都无法看清里面的情形。
　　时光飞逝。
　　然而在不知何时……在那无数的能量尘埃当中。
　　一道箭矢，忽然掠过。
　　居然是突破了出来！
　　“这怎么可能？”
　　黑红男子看到那箭矢，登时大吃一惊。
　　因为那箭矢……居然是陈易的三连射的最后一箭！
　　也就是说，最后这一箭的威力。
　　自己在和陈易的比拼当中，居然是落了下风的！
　　这让他根本无法接受。
　　但下一秒钟，在陈易那边，一道带着最后星辰尾光的力量，也随之掠出。
　　最后一箭，居然是谁都没能战胜谁！
　　这最后剩下的力量，经过了先前的爆炸对冲。
　　都已经所剩无几了。
　　很快就被二人轻松化解。
　　只是两个人脸色上的神情，却彼此不一。
　　陈易的脸上极为轻松，将神弓背负在身后，一脸风轻云淡的样子。
　　反而是看黑红男子，却脸色阴沉的快要滴出水来了。
　　这最后两箭，双方虽然是平手。
　　但那第一箭，严格来说却是因为他的轻敌。
　　其实是输给了陈易一招半式的。
　　所以，这三箭的比拼，是他输了。
　　但这最后一箭的结果，他怎么能服输！
　　“怎么，说好的结果，你是打算反悔吗？”
　　陈易冰冷的生意传来，嗤笑道：“你怎么说也是堂堂一代神弓，就只有这点度量吗？”
　　嘴上虽然这么说着，但他心底也明白。
　　如果就这么收服对方的话，那么神器必然无法和自己完美契合。
　　“我自然不会违背承诺，但不服，当然不服！”
　　黑红男子将957弓收了起来，咬牙道：“你并非专修弓箭，实力只能和我持平罢了！”
　　陈易淡淡的道：“我猜你也会这么说。”
　　“所以，我再给你一个机会。”
　　“我再出一箭，若是你不能接下来。就彻底臣服于我。若是能，我掉头就走，如何？”
　　这也是他最后的翻身机会了！
　　听到陈易这出乎意料的话语，黑红男子诧异的抬起头。
　　但他自然也不会放过这个机会，立刻点头说好！
　　陈易心底哂笑，他等的就是这个结果。
　　右手伸向背后，将他早就挑选好的，那八只神箭中的一只拿了出来.
第373章玄纹碎星
　　玄纹碎星弓
　　黑红男子心底打转。
　　他自然也能看得出来，那一箭已经是陈易的最强一箭了。
　　无法想象，陈易还有什么样的底牌没有施展出来。
　　只见陈易这一箭，轻飘飘的搭上了弓弦。
　　没有能量，没有旭光，也没有那炸裂般的气势。
　　就连他手中的神弓，此刻也像是朴实无华的长弓一般。
　　“咻！”
　　在他的注视下，陈易这一箭，铮动脱手。
　　什么气势都没有，箭矢轻飘飘的如同羽毛，甚至都感觉飞不远。
　　而是靠着某种极为奇特的滑行技巧，才飞到了黑红男子的面前。
　　就算如此，黑红男子也丝毫不敢大意。
　　这一次，他虚拉弓弦。
　　顿时在面前结成了一道密密麻麻的箭影，带着极强大的防护之力。
　　与此同时，一道火红色的箭矢出现在了他的手中。
　　箭头上极为耀眼，深红到了极致。
　　“地狱之火，给我爆开 ！”
　　这是他的另外一个技能，自从诞生以来，就被篆刻在弓身当中。
　　哪怕主人死了，它自身也可以使用出来。
　　“轰轰轰！——”
　　火焰四散弥漫。
　　一攻一防，搭配的极为完美。
　　但下一瞬间，那火焰只是炸开了一半。
　　就这么在空中悄然停滞住了。
　　仿佛像是被冻结了一般。
　　就连自己的防御阵法，也旋即被攻破。
　　“什么？”
　　他一下子瞪大了眼睛，不明白这是为什么。
　　甚至他都数不清楚，这是今天自己的第几次震惊了。
　　但他也并非是凡人，很快就看清了那是一种什么力量。
　　“封印之力！”
　　陈易那看似朴实无华的一箭中，所携带的正是封印之力！
　　强大的封印之力，封印住了箭矢的一切波动。
　　但在对战的时候，也足够封印他施展的一切手段！
　　“不对，这，这是主人的八极封天印啊！”
　　他看穿了陈易所使的招数后，心底更是无比的悔恨。
　　他明白了这一次，是真的栽了。
　　不过连输了两局，他倒也是真的心服口服。
　　再也没有任何怨言。
　　“八极封天印？原来具有这么强大的力量。”
　　这个功法在大殿之中，陈易透过真实之眼也有看到。
　　不过当时的他并没有选择。
　　现在看到这足够封印一切的力量，似乎还有些惋惜了。
　　“ 输了两局，我没有任何话可以说了。”
　　“你是我的对手，若是哪一天我觉得你不值得追随了，我一样会自行离开。”
　　黑红男子哼了一声，暂时性的认可了陈易。
　　他整个人形，顿时随风飘散，化为无数光点。
　　尽数汇入到那黑红色的长弓当中。
　　长弓之上，顿时多了一条极为绚烂的流纹。
　　那正是弓魂的所在之符。
　　“记住我的名字。”
　　“玄纹碎(诺李赵)星弓所。”
　　顾名思义，一箭可碎星辰。
　　陈易淡淡道：“这是自然，我不会辜负你的。”
　　有了此物，他的战斗力更是直线上升了一个档次。
　　此物虽然不是真神器，但绝对是真神器之下最巅峰的那一档了。
　　从此以后，他就是真正的攻守兼备。
　　哪怕是面对预言之神，也有极大的把握胜过他了。
　　而不是只能被他的灾厄之斧，闷头挨打.
第374章扰乱心态
　　扰乱心态
　　收起了玄纹碎星弓。
　　陈易的目光远眺，瞳孔深处，再次悄然变成了一片漆黑的色彩
　　真实之眼的加持之下，不仅可以看穿真实虚妄。
　　同时也可以看穿，相隔极为遥远的宇宙。
　　搜寻了一阵，他忽然微微摇头，苦笑道。
　　“我都收服玄纹碎星弓了，你们两个人居然还没打完。”
　　在无尽的虚空中。
　　他自然是找到了剑神和李剑涯两个人。
　　只是他们依旧还在厮杀，已经不知道过了几万招了。
　　却仍然是一副势均力敌，不分胜957负的样子。
　　这让陈易甚至都有些怀疑剑神是不是剑神了。
　　能够一剑吓退祖魔诺隐的存在，此刻居然和一把神器长剑打了这么久？
　　他想了一想，身形朝他们二人的方向飞了过去。
　　足足是途径了三个空间跳跃的距离。
　　他才来到二人所在的空间中。
　　他们似乎已经决定要在此地决胜出胜负了。
　　整个空间被打的千疮百孔，毫无生机，几乎将全部的星辰都打灭了。
　　虽然说空间有自我修复的能力，可是打成这样，估计是修不好了。
　　“陈易兄！”
　　看到陈易的到来，剑神仅仅只是打了一个招呼，示意陈易不要插手。
　　随后更是全身心的投入到了战斗当中。
　　陈易缓缓摇了摇头，他目光看向李剑涯。
　　在真实之眼的加成下，李剑涯无法忽视陈易的目光。
　　“剑涯兄弟。”
　　陈易摆出了一副人畜无害的样子，道：“你有没有觉得，你所处的密藏空间当中，似乎少了什么？”
　　这整个空间中，神器也只有一把剑和一把弓而已。
　　就是李剑涯和玄纹碎星弓二者。
　　陈易不相信他们之间毫无联系。
　　李剑涯愣了一下，仔细咀嚼着陈易的这句话。
　　他很快反应过来，喝道：“碎星弓！你把碎星弓给怎么了？”
　　陈易淡淡一笑，并没有直接回答。
　　只是直接把碎星弓拿了出来，在他面前晃了晃。
　　因为那八极封天箭的缘由，此刻的碎星弓本尊还在沉睡，需要一定的时间缓和。
　　“你，你，你……”
　　“你居然把碎星弓给收服了？”
　　李剑涯一下子呆若木鸡，望着陈易手中的那把弓，满脸都写满了不可思议。
　　陈易没有回答，而是目光转向剑神。
　　缓缓的说道：“我都有收获了，你能不能快点，可别丢剑神的脸啊。”
　　他自然不会直接插手二人的战斗。
　　但将碎星弓拿出啦晃了晃，直接就能影响到李剑涯的心态。
　　心态一乱，比直接的战力崩坏更为可怕。
　　说完这句话，他直接飞的远远的。
　　不知道从哪里掏出来一桶爆米花和一堆瓜子，开始在一旁磕了起来。
　　完全就是一副看热闹不嫌事大的吃瓜态度。
　　李剑涯：“……”
　　正如陈易所说，他的心态直接就乱了。
　　剑神也知道这是几个绝佳的机会。
　　手中的长剑突兀的凌厉了几分，跟之前判若两人！
　　李剑涯一个大意之下，顿时陷入劣势！
　　被剑神招招逼退。
　　“你居然还一直在隐藏实力？”
　　察觉到剑神的变化，李剑涯更是无比错愕。
　　已经打了几年都没有分出胜负的对手，此刻却一下子大变。
　　不过几招之后，他就被逼到了极致。
　　剑身上光芒黯淡，眼看是无法挽回了.
第375章战斗结束
　　战斗结束
　　“你说的对，我一直都在隐藏实力。”
　　剑神轻笑道：“那是因为，我想要驾驭你。”
　　“就必须要知道你的所有套路，才能让你心服口服啊！”
　　就连陈易都是一时愣住了。
　　没有想到，剑神的心机居然这么重。
　　李剑涯仔细回想了一下。
　　确实能够想象得到，剑神越是打到后面，对他的招式套路越熟悉。
　　这么数年的时间，他居然~都是在拿自己练招。
　　“原本我还想多玩几年，现在看来，是时候-结束了。”
　　剑神冷笑一声-，随后大喝道。
　　“剑式——天字诀！”
　　十二式中，最为强大的一招。
　　甚至还胜过那一日吓退诺隐的招式。
　　这一剑之下，几乎接近日月无光，星辰暗淡。
　　“剑荡群魔！”
　　剑阵浩荡，一下子就把李剑涯压制住了。
　　陈易叹了口气，知道事情发展到现在，战斗已经结束了。
　　不过比起自己的取巧。
　　剑神所采用的方式更加简单粗暴，但却有更好的效果。
　　“轰隆！”
　　一声闷响之后，整个宇宙都快要被劈成两半了。
　　那满天剑意散去。
　　满天星辰坠落，只剩下一片纯白的剑身，但是淡淡的剑吟颤抖。
　　剑神用了数万年的时间，将对方的能量几乎消耗殆尽。
　　随后用自己最强的一招，直接将李剑涯打成原型。
　　“恭喜剑神兄了，用了数年的耐心，终于有所收获。”
　　陈易也不经恭喜了起来。
　　算起来，这一段两人的收获相差不多。
　　一柄神剑，一把玄纹碎星弓，都已经不知道在这里等待了多少亿万年了。
　　被他们二人收入囊中，也算是最好的选择。
　　剑神脸上也是控制不住的喜悦。
　　随后取出长剑来，在上面轻轻盖了几个符文。
　　养剑以后，就收了回来。
　　“有了此物，我在整个起源世界中，能接下我攻击的不过那区区几个人罢了。”
　　剑神。平复了一下心情，随后看着陈易说道：“至于如何出去，那就要看你的了。”
　　此地的空间被打碎的一塌糊涂，他也不知道自己在哪。
　　眼下只有依靠陈易了。
    · ····求鲜花···· ··
　　陈易点了点头，道：“这个不难，不过……”
　　他嘿声笑道：“还有一个小杂毛被困在这里出不去呢。”
　　“与其让他被困在这里亿万年的时间，不如我们直接把他解脱了吧。”
　　剑神蹙眉道：“你是说那影神？”
　　他也确实看不起对方。
　　影神纳西索斯在整个起源世界中，都是名声极为不好的那一类神祇。
　　但听陈易的说法，居然是要直接斩杀了他！
　　这个想法他倒是从未曾想过。
　　毕竟自风神以前，整个起源世界的神祇冲突，从来没死过人。
　　陈易淡淡道：“这个地方已经到起源世界的边缘了，他杀了风神都不为人所知。”
　　“那么我能杀了他，当然也没有问题。”
　　他从来都不是一个善茬。
　　既然已经得罪的人，不如去斩草除根！
　　剑神想了一阵子，似乎许久都没有做决定。
　　正当陈易以为他会拒绝的时候。
　　他却抬起了头，目光坚定。
　　“既然要动手……那就一起吧。我刚好也试一试我的剑，是否能弑神！”千.
第376章杀死一个神，有多难
　　杀死一个神，有多难？
　　“只是，你能找得到他在哪里？”
　　陈易指了指自己的眼睛，道：“别忘了，真实之眼无所不能。”
　　他甚至怀疑，自己现在全力推动真实之眼。
　　是否能够直接看破起源世界，窥视那传说中的混沌世界。
　　直到现在，他才觉得这东西真的是神器一般的存在。
　　随后他全力催动真实之眼。
“九五七”
　　整个眼睛顿时变得如同深渊般漆黑。
　　但若是仔细看的话，却能够看到里面隐隐有着全息倒影。
　　似乎也是无数的星辰运载其中。
　　“我知道你此刻还困在这片空间中，走不出去。”
　　“今日你，绝对是逃不过了。”
　　陈易搜索了一阵子。
　　然后嘴角缓缓掀起笑容。
　　神弓在手，他直接虚晃一弓。
　　他甚至都还没有射出一箭。
　　面前的一处虚空中，就直接有了微微波动。
　　等到纳西索斯意识到陈易等人是诈他的时候，已经来不及了。
　　索性直接就现身出来。
　　“怎么，不如你自己选择一种死法吧。”
　　陈易伸了一个懒腰，道：“这样子你死了能心甘情愿一点，也省得我们多动手了。”
　　纳西索斯道：“还有商量的余地吗？”
　　陈易想了一下，道：“也行，你在这里自我封印三亿年，我就放过你。”
　　三亿年的时间，对于一个神祇来说，也未免太过遥远了。
　　纳西索斯叹了口气：“那就是没得商量了？”
　　陈易点头道：“你可以好好想一下死法，我们会满足你的。”
　　纳西索斯冷声道：“你们不要以为你们就能杀了我！”
　　“我就算打不过你们，但我的影遁之术在起源世界也是能排进前三的。”
　　“想要我死，要掂量一下你们够不够资格。”
　　“……”
　　他顿时也是一阵头痛。
　　十分好奇这人是怎么成神的，居然能说出这么不要脸的话来。
　　“能不能杀，试过才知道。”
　　他望着剑神，道：“你的剑阵极为适合限制空间，你来困住他，剩下的交给我。”
　　他一边抓起弓箭，抬起手，正是三连射的起手式。
　　“你？你的攻击力能行吗？”
　　没想到的是，剑神直接给他投来一个鄙视的眼神. ....
　　“攻击这种事，还是留给我吧。”
　　他抬起手来，长剑在空中划了一个圆。
　　陈易只觉得他的气势瞬间锋芒毕露，那手中握着的仿佛不是剑，而是核弹一般。
　　纳西索斯也吓了一跳。
　　在剑神手中，他仿佛察觉到了死亡的威胁。
　　陈易感受到了剑神那身上极为强烈的战意。
　　很明显，他还没和李剑涯打爽。
　　这也是他会答应陈易的一大原因，迫不及待的，还想再战！
　　陈易也没有插手。
　　而是抬了抬手，在纳西索斯的周围制造了一片镜像空间。
　　他的瞳孔，始终都保持着一片4.2漆黑。
　　真实之眼之下。
　　纳西索斯的任何动作都逃不过他的眼睛。
　　“三年的时间，能否解决？”
　　杀死一个神祇，自然不是一时半会的事情。
　　剑神嗤笑了一声，傲然道：“多了一点。”
　　他也懒得再废话，长剑一点。
　　顿时化为一道极为狂暴的风暴，肆虐在纳西索斯的周围！.
第377章对决
　　对决
　　“杀！”
　　剑影风暴之下，就连纳西索斯脚下的影子都可以绞碎。
　　纳西索斯也知道，真正开战了。
　　那么就彻底无法挽回了。
　　他一咬牙，脚下的影子忽然碎裂。
　　他整个人也一下子消失，在空中破碎成无数碎片。
　　被星辰的光芒照耀一下，似乎直接就消失不见了。
　　这么一来，虽然陈易还能够捕捉的到对方的身形在哪。
　　但剑神却是看不到了。
　　纳西索斯虽然十分讨人厌，但他说的是没错的。
　　在所有的神祇之中，他的隐遁之术绝对可以称得上是前三的存在。
　　陈14易刚想要出声提醒。
　　却看到剑神冷笑一声，眼中的目光跟看白痴一样看着面前。
　　“蠢货！以为藏起来就可以了吗？”
　　“我倒是要看看，是你逃走的速度快，还是我的剑更快！”
　　手中之剑，轻轻一挥。
　　下一秒钟，面前的剑影风暴速度更加肆虐了。
　　每一剑都足够割裂虚空，直接将面前空间的一切生命皆是斩碎！
　　这一幕，也看的陈易目瞪口呆。
　　他发现自己还是低估了剑神的剑意。
　　只要影神还在自己的范围之内，这种大范围的剑刃风暴，他就根本不可能躲得开！
　　在剑影风暴成型的那一瞬间。
　　在剑神的头顶之上，忽然一道空间波动传了出来。
　　正是那纳西索斯！
　　攻敌之所必救，他自然也明白这个道理。
　　所以他之前没有选择直接逃走，而是居然想要化被动为主动。
　　直接对剑神开始动手！
　　【影之刹刃】
　　【作用】：将全部攻击凝聚为一点上，达到以点破面的效果。而其中威力，可以瞬间增幅三倍以上！
　　这个效果，和陈易的时光之矢矢一样的。
　　只是加上一个以点破面的聚拢效果，真实增幅恐怕还要更高一些。
　　某种程度上，也可以算得上是神术了。
　　“想要杀我，我就算真的陨落了。”
　　“也要拉你去垫背！”
　　影神纳西索斯的脸上，已经满脸狰狞。
　　彻底没有了作为一个神祇该有的模样。
　　他手中的那把匕首，也泛着寒芒，显然不是寻常之物。
　　剑神目光一凝，也本能的感到了这一击的不寻常。
　　瘦死的骆驼比马大。
　　对方就算战斗力属于神祇中较弱的那一档。
　　那他毕竟也是个货真价实的神啊！
　　【日影之盾】
　　在这一瞬间。
　　他直接召唤出了日影之盾，就这么拦在身前。
　　就算还没有完全使用熟练，但这也是堪比神器的防御力！
　　面对单体防御的时候，甚至不比陈易的永恒之957门差。
　　“砰！”
　　影神的匕首撞在上面。
　　瞬间迸射出一团火花，几乎如同太阳一般耀眼！
　　其中带着巨大的力道，甚至让剑神都觉得手臂一阵酥麻。
　　整个人不受控制的后退几步，眼中微微露出惊容，气息皆是被打乱。
　　“什么？”
　　纳西索斯的这一击，也是他的最强攻击。
　　在他的认知中，剑神虽然攻击力接近巅峰，但综合实力也极强。
　　但绝对不擅长防御，除了他手中的剑之外，没有什么东西能够拦得住自己这一击。
　　但这忽然冒出来的盾牌，直接将他的计划全部打乱了.
第378章二人联手
　　二人联手
　　“诛仙四剑，给我杀！”
　　剑神反应过来，顾不得体内的翻江倒海。
　　反而是双手一翻。
　　在纳西索斯的背后，四道剑芒就骤然穿透了过来！
　　形成四方的四个绞杀方向，将影神逃走的方向彻底封锁！
　　纳西索斯脸色一变。
　　下一秒钟，他的本尊消失。
　　直接化为了影子。
　　“嗤嗤嗤嗤！”
　　四道剑芒斩杀下来，将空间都是切碎！
　　露出了里面一片黑漆漆的模样出来。
　　而纳西索斯的影子，也在这一瞬间直接被切碎！
　　直接切割成了四份。
　　但影子却并未就此停滞，而是趁此机会直接飘了出去。
　　最后在不远处，再幻化成纳西索斯本尊。
　　只是他现在也浑身浴血。
　　整个身躯上满是伤痕，气息跌落到了极限。
　　“化为影子状态，居然还能够抵消物理伤害？”
　　如果是一般的物理伤害，当纳西索斯化为影子的时候。
　　直接就等于是免疫了
　　但剑神的剑却不一般。
　　剑意到了一定的地步，足够斩天，斩地，斩人。
　　因此伤到影子形态的纳西索斯，自然也不是问题。
　　“好，好，不愧是剑神 ！”
　　他原本以为出了奇招的纳西索斯，此刻心底无比郁闷。
　　这还不如直接逃走呢。
　　但看剑神也是一阵气息紊乱，知道自己那一招并非是全然无效。
　　剑神捂着胸口，寒声道：“别急，更有趣的还在后头！”
　　他收起了诛仙四剑，转头再扬起了自己手中之剑。
　　纳西索斯却忽然笑了。
　　轻笑道：“后头？抱歉，我不想奉陪了。”
　　他似乎还有什么底牌。
　　掌心处光芒一闪，那似乎是一道符文！
　　成神之后，对神祇能够起到作用的符文。
　　虽然极其稀少。
　　但绝对不是没有！
　　但这个时候。
　　再纳西索斯的背后。
　　一道泛着古朴光芒的箭矢，忽然划破虚空，直接穿越而来！
　　“噗！”
　　那箭矢的速度极快，已经超越了光速。
　　在纳西索斯猝不及防之下。
　　直接从他的胸膛洞穿而过！
　　原本就已经被诛仙四剑所伤的他。
　　这一下更是直接被陈易所重创！忍不住就再喷出一口鲜血出来。
　　低下头，那上面居然还带着极为纯粹的某种火焰，正在疯狂的灼烧着自己的影子。
　　着东西，正是自己的克星。
　　“ 陈易！不是说好不出手吗？”
　　剑神似乎有些不满陈易的出手。
　　而且还是在这么关键的时候，等于抢了自己的风头。
　　陈易两手一摊，道：“继续让你出手，他就真的逃走了。”
　　不知何时，他的手中，弓弦已呈现满月之势。
　　虽然还是极为普通的箭矢，但三连射之下，威力层层叠加！
　　“咻！——”
　　说话之间，第二箭已经破空而来！
　　这一箭(诺李赵)在半空之中，就已经燃烧成了无数火焰之势所。
　　落在之后，更是直接成了一个火球。
　　纳西索斯看见这一幕，哪里还敢停留。
　　手中的符文一闪，顿时化为一道极强的空间翻转能力。
　　就想要逃走。
　　只是那符文之力，却如同风中烛火一般，顷刻间就消散了。
　　他一下子瞪大了眼睛，不明白这是怎么回事。
　　脸色马上就难看了起来，心中预感不妙.
第379章全力三箭，击败影子之神
　　全力三箭，击败影子之神
　　“那个符文，没猜错的话，一定要你的神力源晶去激活吧。”
　　陈易的声音，淡淡的在虚空中传来。
　　“可是我用火属性的箭矢，直接穿透了你的身躯，已经将你的力量给污染了。”
　　”假以时日，只需要给你半个月的时间，你就能够修炼的回来。”
　　他的话中之意就是，眼下你是绝对不可能再催动这个底牌逃走了。
　　纳西索斯的眼神，一下子就变得极度难看。
　　“还有第三箭，就取决于你是否能够接下来了。”
　　陈易淡淡的笑了笑。
　　他所用的第三箭，正是之前和玄纹碎星弓比拼之时，所使用的方法。
　　三957连射再时光之矢的威力，更是叠加了火属性能量和满月引。
　　哪怕矢他，想要射出这样子的一箭，也要一瞬间抽空所有能量。
　　“铮！”
　　弓弦铮动。
　　第三箭，也在剑神的注视之下，轰然铮动射出！
　　“该死啊！”
　　纳西索斯一下子大惊。
　　这一箭下去，他虽然还不至于死。
　　但绝对也是肉身被重创，甚至直接被毁灭！
　　只剩下神魂残存，别的神祇就算毁灭不掉神魂，但拥有真神器的陈易一定可以！
　　“影之天符，给我动！”
　　千钧一发的时刻。
　　他什么也不顾了，直接伸出手来，居然往自己心脏的部位挖去！
　　就这么当场将自己的心脏给挖了出来！
　　陈易能够将他施展出来的力量污染。
　　但心脏处乃是他的本源之力，就绝对无法玷污！
　　将其中的影子之力，狠狠的拍在了那符文上面！
　　顿时以那个符文为中心。
　　整个世界，刹那间都陷入了一片黑暗当中。
　　有光，就有影子。
　　但将绝对的光线都没有的时候，那么此刻的世界，将到处都是影子。
　　但也是在这一瞬间，陈易的第三箭也到了。
　　弓似流星，箭似满月。
　　直接在纳西索斯的胸膛处穿出，而后发出了极为震撼的爆炸！
　　(beec)将他的所有肉体，连带着四周的影子力量，都尽数炸碎！
　　陈易射出这三箭，他的脸色也是微微苍白。
　　直接将神弓给收了起来，将全部的能量，全部都用来催动真实之眼。
　　真实之眼之下，眼前的空间已经矢一片混乱，直接炸出了一个黑洞出来。
　　而那黑洞的深处，无数的繁琐规则和空间碎片，交织其中。
　　他虽然能够全部看的清晰，却无法分析里面的情况。
　　“难道，终究还是让他逃走了一丝神魂？”
　　他心底疑惑，却无法探索其中的情况。
　　剑神看着这一幕，似乎认出了那符文的来源。
　　此刻脸色凝重的说道。
　　“那符文的力量，并不是别人，正是我跟你提及过的黑暗之神给予他的。”
　　“如果这影子之神和黑暗之神有什么交集的话，那我们就麻烦了。”
　　陈易一听，倒是笑了笑，不以为意。
　　黑暗和光明两尊大神，再加上修罗神这种存在。
　　他虽然打不过，但也不惧怕。
　　留在边缘空间的，无数影神的神魂再次凝聚起来。
　　最终化为了一个完整的人形，还是纳西索斯的模样。
　　但他却哈哈大笑，盯着陈易，道：“想要杀我，我就说没那么容易！”.
第380章结束，灭神
　　结束战斗，灭神
　　“这天地之间，影子无处不在。”
　　“我只要有一丝能量还存在，有朝一日，我就能复活！”
　　陈易也~知道，他说的没错。
　　不过他一点都不在意，而是直接射出了-四只弓箭。
　　上面带着极为强大的空间之力和束缚的力量，呈-现一个大字形。
　　将纳西索斯的神魂束缚住。
　　随后他也没有多做犹豫，直接转手就拿出了毁灭天体之音。
　　轻笑道：“逃走了一缕微不足道的神魂罢了。”
　　“就算你能够修炼的回来，你是否有考虑过，这需要多少时间呢？一亿年？两亿年？”
　　他也懒得看纳西索斯那已经充满了绝望和声嘶力竭的面庞。
　　直接就在这面前，吹响了毁灭天体之音。
　　这毁灭天体之音，可以摧毁整个起源世界的一切物品。
　　他所代表的，就是这里的最高规则。
　　那么摧毁一个神祇的神魂，当然不是问题。
　　“呜呜呜！——”
　　随着笛子的吹响。
　　纳西索斯的神魂，也开始缓缓的随风飘散。
　　这一幕也看的剑神，一时间愣在了当场。
　　因为他成神数亿年以来。
　　他也是第一次看到，有神祇真正的在自己的面前陨落。
　　对陈易的那笛子也充满了忌惮，这东西连神魂都可以冲散，没有什么是他不能毁灭的！
　　只是这一曲，足足是持续了数年的时间。
　　足足是七八年的时间过去，陈易才缓缓睁开眼睛，从那一曲毁灭中苏醒过来。
　　面前的影神纳西索斯，现在已经一丁点神魂都不剩下了。
　　所剩下的，只有面前的一团光团。
　　还有几个物品，悬浮在宇宙中。
　　在毁灭天体之音的威力之下，稍微弱一些的神器也都全部毁灭了。
　　所剩下的，唯有那一把匕首也是无限至高的存在，因此还保留完好。
　　陈易则是毫不犹豫的，直接将那光团拿了过来！
　　真实之眼之下，将里面的东西也是看的一清二楚。
　　“影之巨人、影之刹刃、影之融爆……”
　　里面所拥有的，就是纳西索斯身前所拥有的全部天赋。
　　陈易看了一阵子，不仅也是觉得有些惊叹。
    · ····求鲜花···· ··
　　这人所有的技能点，直接就是点在了刺客上面啊。
　　他从中选择了影之刹刃，和影之潜伏两个技能。
　　剩下的天赋技能，他全部都给了剑神。
　　而换取来的，也是那把影神的匕首，他直接就拿来了。
　　【裁决之刃】
　　【作用】：可以在攻击的时候，带有一定的至高规则之力，裁决天下！降低被攻击者的全息防御百分之五。
　　这个属性，则是看的陈易一阵震撼。
　　虽然只有百分之五的降幅，但他强悍的地方，就是在那全息防御之上。
　　也难怪他之前能够透过日影之盾，也能伤到剑神。
　　这东西就是碰上自己的永恒之门，都能够一定程度的绕开永恒之门的防御！
　　就连真神器都可以无视，可见有多么强大。
　　但也幸好，只有百分之五的降幅而已。
　　若是高一点，那么预言之神的灾厄之斧和修罗神的修罗血剑在攻击性上的排名，恐怕都要往后挪一挪了。
　　有了这个东西，陈易的匕首属性也得到了一众强化，直接就踏入了巅峰水准千.
第381章的连死二神，慌张
　　章连死二神，慌张
　　二人转眼之间，就分赃完毕。
　　可以说这一趟行动，几乎仅次于那密藏之行。
　　给陈易带来了两个超越普通神器的宝物，更是有几个技能。
　　随后二人借助陈易的天维之门，很快离开了这个地方。
　　“这一次，就多谢陈易兄了。”
　　离开后，分别之际。
　　剑神转头看着陈易，道：“以后“九五七”若是有用的到我的地方，我一定在。”
　　“不管你和起源世界其他神祇的关系怎么样，这个朋友，我交定了。”
　　他一面说着，直接递过来一个剑符。
　　陈易也知道，用这个东西，随时都可以联系的到他。
　　剑神自然也知道陈易和预言联盟的不对付，这番表态，代表了他始终站在陈易这边。
　　“对了，那影子之神虽然不是预言联盟的人。毕竟他这种人品在神界，人人都唾弃，预言联盟也不欢迎他的加入。”
　　“但他私底下和亡灵之神的关系极好。拥有黑暗神祇的符文，也不知道是否和黑暗大神有交集。”
　　剑神叮嘱了一阵，似乎有些担忧。
　　陈易心底还暗自哂笑。
　　和狗头人之神关系极好，看来这还真的是物以类聚，人以群分。
　　“我和悬剑空崖之间，恐怕还需要一段不断的磨合期，就不多做停留了。”
　　剑神说完，似乎对自己刚到手的神剑感兴趣的多。
　　当下也就告别了陈易，匆匆离去。
　　……
　　“什么，百年之内，接连死了两个神祇？”
　　“在这起源世界中，到底是有什么地方，居然能屠两个神明！”
　　久违的打开聊天界面。
　　里面早已乱成了一锅粥。
　　上一次陨落神祇，早已是在三亿年前的事情了。
　　这一次更是接连陨落了两个，几乎是闻所未闻的事情。
　　“空间之神呢，他在什么地方，能不能获取这两个神祇最后的坐标？”
　　“别提了，空间那人那消失了快百万年了，根本就找不到他。”
　　陈易看到这一连串的聊天记录，足足是刷了数万条。
　　他微微蹙眉，空间之神眼下正在闭关研究自己的旧日天国，自然没空理会这些。
　　但他确实拥有几乎每一个神祇的坐标，一旦他发现那个地方. ....
　　自己和剑神留在当地的痕迹太大了，极有可能会被发现。
　　虽然四千多个神祇总体上是一盘散沙。
　　但也有一个所有神祇之间，不成文的规矩。
　　那就是，绝不能弑神。
　　弑神等于打破规则，便是于所有人为敌。
　　陈易虽然自恃综合实力，已经能够排进所有神祇的前十。
　　但他还没有自大到，与全宇宙为敌。
　　“罢了，反正你有求于我，这件事应该不难。”
　　思量了一阵，他决定还是暂时不说。
　　而是进入旧日天国当中，找到了空间之神。
　　当场就把这个约定给续费4.2了五百万年。
　　五百万年，自己熟练掌握那玄纹碎星弓，也接近要这个时间了。
　　将空间之神拖住，他的分身刚想离开旧日天国。
　　忽然是想到了什么，微微一笑，直接来到了世界的另一端。
　　在那边，无数天使自由生活。
　　再过一段时间，就连九级天使都可以诞生出来。
　　那可是相当于普通神祇的战斗力啊！.
第382章威胁
　　章威胁
　　而除了那么多的天使之外，还有一个人。
　　正是狄旭。
　　此刻他坐在地板上，正在大肆的吞服正能量修补自身。
　　在没有能量的地方，足足呆了几百万年。
　　虽然他还没有消耗殆尽，但也已经想通了。
　　与其在外面坐以待毙，反正陈易也不会放他走。
　　还不如直接进来，至少能让自己舒服一点。
　　但是进来之后，也就意味着在这个地方。
　　他没有任何的自由可言。
　　毕竟这里是陈易的真神器之内。
　　在这里面他拥有绝对的权力。
　　“怎么，你是想通了吗？”
　　陈易坐了下来，笑道。
　　狄旭只是重重的哼了一声，似乎不想理他。
　　“你应该也见识过，我的实力了。”
　　“但现在，我再给你看一样东西。”
　　一边说着，他就将那裁决之刃拿了出来。
　　看到此物，狄旭一下子瞪大了眼睛。
　　他自然不可能不认得，此物是影神的东西。
　　“影神……死了？”
　　他一下子难以置信。
　　因为在他认知中，除非影神死了。
　　是绝对不可能交出此物的。
　　陈易并没有直接回答，而是说道。
　　“的确交手过，实力不怎么样。”
　　“我这一次进来，是想跟你做另一笔交易。”
　　他刻意用了交易两个字。
　　狄旭警惕起来，道：“什么？”
　　“这个交易就是，你给我当打手，三千万年。”
　　“这三千万年的时间，这个真神器对你始终开放。”
　　“你可以享受到在外面，十倍的资源不止。”
　　狄旭冷然道：“一件真神器而已，你要是直接给我了，兴许我会答应你。”
　　陈易笑道：“你自己慢慢考虑，不然的话。”
　　“影神的下场，你也看到了。”
　　狄旭忽然浑身一震。
　　他似乎在这一瞬间意识到了什么。
　　连忙打开了聊天面板，果然发现，影神已经彻底消失了。
　　只不过他还处于下线的状态。
　　不能查看更多的信息，也不能发言。
　　“话已至此。”
　　“再给你点时间，你自己好好考虑一下吧。”
　　这等于是先给个蜜枣，再打一个大棒。
　　他没有继续说下一句话，而是直接离开了旧日天国。
　　随后回到了自己先前闭关的地方。
　　直接取出了玄纹碎星弓。
　　上面的光芒恢复了不少。
　　而且还自带了一些天赋技能，也需要陈易去掌握。
　　“这几百年的时光，就用来锤炼这把弓箭吧。”
　　不论是熟悉弓箭，还是炼化紫云天鼎。
　　都需要为数不少的时间。
　　他再次分化了一千道分身。
　　随后就彻底。陷入了闭关之中957。
　　……
　　预言联盟。
　　为了应对即将到来的大事，去闭关没多久的预言之神。
　　就又是被迫被人喊了出来。
　　“不到千万年的时间。”
　　“死了两个神祇，失踪了一个。”
　　“就连我坐下的祖魔，都被人废了。”
　　预言之神脸色阴沉，知道了这个情况之后。
　　差点没把这几百万年修起来的功力都吐出来。
　　“预言，这莫非不是你说的，有变动的征兆吗？”
　　一名女子脸色沉重，缓缓说道。
　　她的身材极好，极美，极魅，也是极媚。
　　就连声音也是如此动听，让人无法抵抗.
第383章面会黑暗之神
　　面见黑暗之神
　　若是仔细看的话。
　　可以看到，在她的背后。
　　似乎有一道若隐若现的尾巴，正在不断摇曳。
　　这样的一个女人，让谁都不敢轻易看她。
　　哪怕是神祗也不行。
　　唯有预言之神深吸口气，体内力量涌动。
　　将那种诱惑给强行压制了下来。
　　随后冷声说道：“黑暗和光明两座神祗，苏醒了没？”
　　女子想了想，道：“黑暗之神似乎已经出关了，只是还未曾与我们联系。”
　　“至于光明之神，她暂且还没有出关。”
　　预言之神点了点头，道：“那我就先去拜访一下黑暗那家伙，再做定夺。”
　　他随后停止了会议，再也无心开会下去。
　　而后只身一人，不知道从哪里调出了一个坐标。
　　那正是黑暗之神的修炼之地。
　　传闻，八千万年前，整个起源世界忽然空间变化。
　　这次变化，虽然没有神祗陨落，但也算剧烈了。
　　最直接的结果，就是导致了在起源世界的中央，出现了一个硕大的黑洞。
　　不断的吞噬者周围的世界星辰和能量。
　　别的神祗都避之不及。
　　唯有黑暗之神，极为感兴趣。
　　随后也不顾其他神祗的劝阻，独自一人就进入了黑洞当中。
　　不过三千万年的时光。
　　这个黑洞，居然是彻底被他炼化了！
　　随后就成了黑暗之神，常年修炼的地方。
　　寻常的神祗若是靠近，不一定死。
　　但一个不慎被黑洞吸入的话。
　　就算不死，估计也要脱一层皮。
　　唯有预言之神这样，自身实力极强悍。
　　或者是拥有真神器在身的，才可以避免。
　　预言之神直接飞入了那黑洞当中。
　　周身四遭，一下子就飞出了灾厄之斧的力量。
　　将他全身包裹，这才能免去被黑洞吞噬的命运。
　　他整个人在黑洞当中，也不知道飞行了多少年月。
　　引力越大，时间流逝的速度也就越慢。
　　等待他完全看不到周围任何星辰的光亮了。
　　眼前，已经是一片漆黑，哪怕连灾厄之斧的光芒都能够吞噬进去。
　　但在面前，也有着一道极为强悍的气息传来。
　　伴随着一道威严，却又显得古井无波的声音传来。
　　“预言，数千年没见，你的进步很大啊 。”
　　预言之神在黑洞的中心停了下来。
　　右手之上画着大斧，对抗着四周的吞噬，极度好用。
　　预言凝声道：“ 直入主题吧，这次来，不是来找你叙旧的。”
　　他在来的路上，就已经组织好了语言所。
　　很快就将最近发生的事情，大致的跟黑暗之神说了一遍。
　　“陨落了两个神祗，失踪了一个。”
　　“能够弑神的东西，这片空间绝对不会有许多。”
　　黑暗之神听了一阵子，缓缓蹙眉(诺李赵)道：“而且，祖魔被伤，影神被杀死，此人不会是冲着我来的吧？”
　　陈易最近杀的这些神祗，也确实都和黑暗多少沾点关系。
　　预言之神沉声道：“极为可能。否则那影子之神也死了，此人也不是我预言联盟的人。”
　　他转而问道：“黑暗，不止你和影神纳西索斯，有什么渊源？”
　　这也是他最想听的事情，黑暗之神是否肯为了纳西索斯做一些事情.
第384章惊讶的预言神
　　传说中的神王境界
　　“纳西索斯，是那个用影子的小孩？”
　　黑暗之神思索了一阵子，才勉强想起来这个人。
　　只能无奈的摇头道：“一面之缘而已，此人进来我的府库，偷走了我一个技能。”
　　“我看他的潜伏技能还不错，有意培养，便让他拿走了试试。”
　　预言之神：“……”
　　他一阵愕然
　　原本还指望黑暗之盛和纳西索斯有一些什么联系，能一起出手对付陈易。
　　那自己和黑暗之神联手，陈易几乎就是必死无疑了。
　　没想到纳西索斯连潜伏的技能都957是偷的黑暗之神。
　　偷就算了，而且还被对方发现了，只是放了他一马。
　　他心底也不禁开始鄙视起影神出来。
　　做神做到这个地步，也是没谁了。
　　不过黑暗之神接着说道：“不过听你形容的，我倒是对这个神祗有了点兴趣。”
　　“如果按你所说，真的在未来一亿年之内，有一场大风暴的话。”
　　“此人或许，是一个关键人物。”
　　黑暗之神也明白，预言之神虽然和陈易有仇。
　　但他的预言能力，确实是整个(beec)起源世界独一份。
　　这种事情上，预言之神不会轻易开玩笑的。
　　“可是，我们现在也不知道他在哪里。”
　　黑暗之神蹙眉道：“空间那神呢？”
　　预言之神叹道：“不知道，我也找不到他。”
　　所有人都不知道，空间之神此刻正在陈易的真神器当中修炼。
　　真神器里面自成一界，他们当然找不到。
　　黑暗之神愣了一下，随后摇了摇头。
　　他也不太想说此事。
　　只是随后说道：“这件事我暂时放在一边，等什么时候他出现了，我会去见一面的。”
　　这也就意味着，预言之神的想法落空了。
　　预言之神也不愿意说什么，就想退出。
　　“光明那家伙应该也快要出关了，不知道这一次，他能突破到什么地步。”
　　黑暗之神忽然道：“你的灾厄之斧，参悟的怎么样了？”
　　预言之神一下子止住了脚步。
　　他也知道，光明和黑暗二神当初闭关，都是获得了极大的宝物之后。
　　预言之神淡淡道：“还未参悟太多，怎么了？”
　　他并不想过多的暴露自己的实力。
　　反而是黑暗之神接着说道：“那真神器极有价值，按我说，你应该放下预言联盟的一切。”
　　“毕竟我，如今距离神王，已经不远了。”
　　预言之神浑身一震，有些难以置信。
　　艰难的开口道：“那个境界，真的存在？”
　　所有人突破到神级之后，很多人就以为已经是天花板了。
　　但唯有那几个站在最巅峰的神祗，才音乐能够触摸到。
　　在神祗的上面，还有更高的等级。
　　黑暗之神也不隐瞒。
　　因为到了他这个等级，除了光明，修罗神，还勉强加上眼前这个预言之神之外。
　　能对他造成威胁的神祗，已经不出五指之数了。
　　黑暗之神道：“只差一步而已。”
　　“但那一步，已经不是这个小小的黑洞能满足我的了。”
　　“我要去看看光明那人，他如今怎么样了。若是先我一步到神王，也是整个起源世界历史性的一幕。”.
第385章狗头人之神找事
　　狗头人之神找茬
　　神王境界。
　　无数年来，仿佛只存在于传说之中。
　　也许在起源世界的神界历史上，确实有神祗达到过这个境界。
　　因此才能够流传下来。
　　预言之神听了，也在反复的琢磨这句话。
　　他也曾经想过，闭关之后，将所有的事情交给其他人打理。
　　但似乎，祖魔被废了以后。
　　预言联盟的实力大减，也很~少有人能够服众了。
　　黑暗之神的这番话，也让他重新开始考虑-这个事情。
　　……
　　时光飞逝。
　　无数岁月流逝-，如白驹过隙。
　　只是这千百万年的时间里，陈易一直都在闭关。
　　紫云天鼎，真实之眼，乃至于那玄纹碎星弓。
　　陈易也足足花了千万年的时间，才将此物温养好。
　　而后彻底的，为自己所用。
　　事实上，这个速度已经算快了。
　　除非是永恒之门，旧日天国那种被动使用或者是压根不需要使用的神器。
　　“好像有人，找上门来了啊。”
　　而出关之后，陈易感悟了一下。
　　却忽然间脸色阴沉了起来。
　　他现在闭关的这个地方，用六面魔方空间屏蔽之后。
　　当然没人能够找得到。
　　他所说的，是他一共下发的三千个分身世界。
　　经过自然淘汰之后，一共还剩下两千六百个。
　　这自然不是问题。
　　而在这短短的百万年内，居然接连不断的有神闯入。
　　直接毁灭了其中近百个！
　　好在蓝星，陈易始终留了个天维之门的传送在身边。
　　因此没有遭到伤害。
　　“狗头人之神……还是你吗？”
　　等知道侵犯的真相后，陈易也是一阵恼怒。
　　因为那对手，居然也是自己的老熟人了。
　　“看来这个世界，是不差自己陨落的第三个神明了吗？”
　　他冷哼了一声。
　　对这狗头人之神，也是厌烦到了极致。
　　本尊出关之后，立刻就定位了狗头人之神的坐标。
　　随后打开天维之门，穿越了过去。
　　此刻，陈易的信仰世界中。
　　一个极为偏远的世界。
　　这个世界甚至还没有成型的体系，不过还处于一片刚刚脱离混沌除开的样子。
　　而此刻，狗头人之神正在其中。
　　已经幻化出了本尊的样子，正在肆意屠杀居民。
    · ····求鲜花···· ··
　　他没有陈易那么简单粗暴的强悍实力，只有将里面的人消灭的差不多了。
　　才能够吞噬这个世界，最终毁灭。
　　“阿，阿撒托斯神都被他消灭了吗？”
　　而此刻，留下来的居民，只能在里面瑟瑟发抖。
　　因为陈易留下来的分身，那不过千分之一的力量。
　　根本就不是狗头人之神的对手。
　　他们看到自己的神明陨落，自然也就动摇了。
　　而转而投靠狗头人之神。
　　却发现他根本不收，只想毁灭这个世界。
　　“神明都被消灭了，我们也没有希望了。”
　　“啊，一起死了算了！”
　　无数人都陷入了绝望之中。
　　狗头人之神自然乐在其中，他们的信仰越是卑微。
　　对自己毁灭这个世界来说，就越是简单。
　　想到这里，他更是一巴掌拍了下去。
　　顿时整个大地之上，碎石飞溅。
　　又是拍死了一群人。
　　所有人都绝望的抬起头，忽然发现，在那天边。
　　似乎飞来了一道陨石。
　　那陨石若是落下，恐怕威力不会比这狗头人之神小多少。
　　足够灭世！千.
第386章陷阱
　　陷阱
　　陨石坠落下来，让所有人都感觉到恐惧。
　　只不过这个恐惧一闪而过。
　　就看到那坠落下来的陨石，忽然就变成了箭矢！
　　箭矢如流星一般，直接撞入了狗头人之神的胸膛！
　　“噗！”
　　狗头人之神猛然喷出一口鲜血。
　　他本来以为，那只是他打破界壁造成的陨石而已。
　　没想到居然是一把箭矢，直接“九五七”重创了他！
　　“是谁！”
　　他一下子愤怒的大喊。
　　“呵呵，毁了我的信仰世界，你还好意思这么嚣张？”
　　这个声音，所有的人民都无比熟悉。
　　正是他们的神，阿撒托斯神的声音。
　　顿时，在场所有的人民都是欢呼雀跃起来。
　　陈易也感觉到了，一股极为微小的信仰之力，缓缓融入自己体内。
　　两千六百个世界，所带来的所有信仰加成加在一起。
　　一样给他极大的增幅。
　　“陈易！”
　　狗头人之神看到了陈易，顿时有些慌了。
　　掠夺其他世界，自然也是他极为常见的事。
　　但他和陈易本来就有仇，眼下撞见本尊。
　　他也明白，自己不是陈易的对手。
　　“怎么，有胆子掠夺，没胆子留下来？”
　　陈易呵呵笑道：“怎么这次只有你一个人，你那两位形影不离的狐朋狗友呢？”
　　陈易所说的，自然是食人魔之神和亡灵之神。
　　这三个神祗，在起源世界中的排名都不高。
　　他们也明白这一点，所以不仅加入了预言联盟，还常常一起行动。
　　“呵呵，他们此刻不在这里！”
　　狗头人之神道：“你可知道，你已经成为了我们预言联盟的头号敌人了？”
　　他挺起胸膛，给自己壮胆。
　　陈易冷冷道：“这句话，你还没有资格说。”
　　“要说这句话，让预言之神亲自来！”
　　他接着拈弓搭箭，抬起手来。
　　又是一招满月之势。
　　“该死！”
　　狗头人之神怒吼了一声。
　　他也发掘了，陈易现在的实力。
　　似乎比他上一次遭遇的时候，要强大太多了。
　　他连忙催动了全身上下的能量。
　　最后化为一个盾牌，极为精细，上面有淡淡的符文流转. ....
　　像是一个漩涡一般。
　　来不及细想，陈易的箭矢，就直接穿透了过去。
　　“噗！”
　　箭矢穿透，如同扎入水花一般。
　　居然是掀起了些许涟漪后，就再也没有了动静。
　　狗头人之神似乎也松了口气。
　　陈易这看起来像极了杀招的一招，居然被他接了下来。
　　他也没有丝毫的停留，瞬间大喝道。
　　“亡灵，食人魔！”
　　“还不动手！？”
　　话音落下，四周的虚空之中。
　　一下子变得极度漆黑，将陈易和脚下的整片信仰世界都圈了进去。
　　陈易目光阴沉了下来。
　　瞳孔中，瞬间就是一片深邃的黑色。
　　真实之眼之下，他也将四周看的极为真切。
　　狗头人之神，联合食人魔之神，亡灵之神三人。
　　不知道从哪里弄来了一个宝物，形成阵法。
　　居然是将自己困住了。
　　“此物名为，缚地之网。”
　　食人魔之神和亡灵之神，也分别在陈易的头顶两侧闪现。
　　三人成了几个巨大的犄角之势，将自己困住了.
第387章战三神
　　战三神
　　【缚地之网】
　　【作用】：可以将网中一切物体都束缚住，加上万倍重力！同时还有无数大地力量汇聚形成防御，让他无法逃脱。
　　他的防御极为恐怖，但对于眼下的陈易来说，却不是问题。
　　而真正的问题，便是那万倍重力。
　　而且随着三个神祗不断的在其中输入能量。
　　这个重力甚至也还在不断的叠加。
　　陈易顿时觉得，自己仿佛是陷入了一片泥沼一般。
　　就连举手投足，都变得极为困难。
　　而在他的这一片信仰世界14当中，绝大多数人都是直接被重力压爆了。
　　只剩下一些幸运儿，在自己的周围，这才免于一死。
　　“看来，这是一个针对我的局啊。”
　　陈易笑了笑，目光却一下子阴毒了起来。
　　对眼前的这三个神，一下子起了杀心。
　　亡灵之神冷笑道：“针对你又如何？在神藏之地，你对我们三兄弟的伤害，我们可记得一清二楚呢！”
　　“这缚地之网，也是我们费尽千辛万苦才得到的。”
　　“用来束缚你，让你一切实力都无法发挥出来！”
　　陈易暗自哂笑。
　　论玩重力，就在自己的旧日天国之中，大地之神狄旭还在呢。
　　并且经过了数百万年的时光磨合，狄旭也不是傻子，已经初步归顺了自己。
　　也不知道自己如果把狄旭召唤出来，会不会吓他们一跳？
　　但他想了想，还是否决了这个想法。
　　狄旭归顺自己，是自己最大的底牌之一，不能轻易显露。
　　“兄弟们，杀！”
　　食人魔之神大喝一声，四周有两个恶魔身形一闪而过。
　　一左一右，张开嘴，便是无数恶灵嘶吼，仿佛体内藏着一片尸山血海。
　　而亡灵之神和狗头人之神，也是分别使出了自己的最强攻击。
　　三人联手之下，造成的压迫感也极度强大。
　　但迎接他们的，却只是在面前。
　　一闪极为古朴的青铜大门，突兀的出现，却好像已经和这片空间共存了无数年月了。
　　“永恒之门！”
　　陈易抬手之间，就召唤出了永恒之门。
　　就算被重力加持之下，永恒之门的防御力没那么强。
　　那也只是从最顶级的真神器，掉落到弱一点的真神器而已。
　　依旧不是他们能够觊觎的。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　狗头人之神和亡灵之神的攻击，都迅速落空了。
　　剩下食人魔之神，其中一个恶魔身影破碎，化为一片血腥到不行的碎肉散落在地上。
　　而另外一个，却是接着前一个破碎的力量，冲了进来。
　　“还有这种属性？”
　　陈973易微微惊讶，吃惊于食人魔之神这种特殊的属性。
　　但短短一个分身，自然对他而言不是问题。
　　“斗转星移！”
　　空间瞬移之下，陈易直接将两个空间同时粉碎！
　　那恶魔身影自然也随之飘散，碎肉都被转移了出去，一干二净。
　　“什么？”
　　那三个人也是没想到，陈易在行动困难的前提下。
　　居然还能做出如此迅速的反应。
　　【亡灵地狱】
　　【作用】：可以召唤出宿主所收集的地狱亡灵，形成军队，攻击敌人！
　　亡灵之神的反应很快，第一个转变了战术.
第388章玄纹首秀
　　纹碎星弓的首秀
　　他们直接的攻击，已经无法穿透陈易的防御了。
　　那么就唯有使用一些可以无视距离的攻击，才有可能奏效。
　　下一秒钟，在陈易的四周空间当中。
　　就出现了数量极多的无数亡灵，一个个都是有着半透明的身躯，让人看不真切。
　　但那狰狞的面容和极为恶臭的气息，却扑面而来。
　　陈易抬起手，转眼间就是灭了几个。
　　“这些重力果然太讨厌了，影响我发挥。”
　　他哼了一声，抬起头看着那无形的重力之网。
　　想要破开这个网，也并非是什么很难的事情。
　　身形刚要一动。
　　就发现四周的重力似乎加大了不少。
　　原来这重力之网，还会根据被困着的动作，更加的集中力量。
　　而且在他的身下，还有几个亡灵正要不要命的拉扯他的身躯。
　　“哼！”
　　陈易冷哼一声，一反手，就是将几个亡灵拍碎。
　　彻底送他们去超度去了。
　　随后抽出了毁灭天体之音，直接轻轻吹奏了起来。
　　“呜呜呜— —”
　　此刻的毁灭天体之音，距离锻造完成也不过只有一线之遥而已。
　　威力已经无限接近于完全体了。
　　在这一曲毁灭韵律之下。
　　无数亡灵顿时爆开，陈易周围的方圆百万里，直接被清理出了一片真空出来。
　　就连那重力阵法，也是开始不稳定起来。
　　在陈易身上加的限制，开始或多或少，动荡不安。
　　一曲完毕，三个神祗的脸色都是极度难看。
　　别说那些亡灵了，在着毁灭天体之音的威力下。
　　他们甚至都觉得自身开始崩坏，根本挡不住那真神器的毁灭之力！
　　阵法也差点就维持不住了，在自身和阵法的被双重摧毁之下，变得摇摇欲坠。
　　“你们觉得，我摧毁这个阵法是什么很困难的事情吗？”
　　陈易满脸冷笑。
　　他根本不打算给这几个神明反抗的机会。
　　直接反手就，抽出了玄纹碎星弓。
　　“这把弓箭，自从我获得炼化开始，从来还没有在别人的身上试过。”
　　“你们三个人很荣幸，会成为前三个。”
　　被他炼化之后，还注入了一些陈易自己的符文。
　　此刻的玄纹碎星弓看上去，通体流苏，似行云流水一般的纹路。
　　那黑红之色的弓身之上，似象牙一般。但仅仅是那么轻轻的握着，又给人极为具有压迫力。
　　这仅仅次于神器之下的神弓。
　　但论气势上，陈易持有的三个神器，一个是辅助性的，一个是防御性的，还有一个则是范围攻击。
　　所造成的气势上，甚至还不如这一把神弓。
　　狗头人之神等三个神祗，互相对视了一眼。
　　而后他们也彼此相知，很快拍出一道道符文，灌入阵法之中胀！
　　原本(诺赵好)已经黯淡的阵法，顿时再次释放出光芒。
　　万倍重力，倾斜而下。
　　“ 咻！”
　　只是下一刻，陈易率先而出。
　　一道箭矢，已经破空掠去，射向狗头人之神！
　　陈易同样是叠加了几种属性。
　　满弓引的起手式，黑红色的弓身之下，一下子绽放出光芒来。
　　仿佛星辰绽开的力量，在几人的眼前显现。大日如轮，势不可挡！.
第389章别想逃
　　想逃？
　　在玄纹碎星弓的加持下。
　　三个人都开始颤抖起来。
　　“陈易，你敢！”
　　目光所及之处，看到他的目标。
　　正是狗头人之神！
　　后者此刻满满的都是狰狞的面容。
　　看着那飞驰而的箭矢，吓得魂飞魄散。
　　他本来被陈易射了一箭，就已经有伤势在身。
　　若是再中一箭的话，恐怕就真的回力无天了。
　　“嘶！”
　　他倒吸了一口凉气，就连维持阵法都不要了。
　　连忙以最快的速度，侧身闪避。
　　“轰隆！”
　　阵法少了一个人，一下子瞬间塌陷。
　　但狗头人之神，却极为惊恐的发现。
　　他不管如何闪避，似乎都根本躲不过对方的范围。
　　正是陈易使用了概973率增幅的作用。
　　对方闪避的可能性本就不大，再加上陈易使用了这个技能。
　　直接就封死了他所有的出路。
　　在食人魔之神和亡灵之神的注视下。
　　硬生生的被陈易撕开了胸膛！
　　刹那之间血流不住，巨大的狗头都发出了痛苦的嘶吼。
　　“就这么一点实力，也敢挑战我。”
　　陈易冷然笑道：“在我刚刚来到神界的时候，你们三个就不是我的对手，再加一个炼金之神也一样。”
　　“难道可以天真到以为，借助一个神器都不是的东西就可以碾压我了吗？”
　　他看这三个人的表情已经跟傻子一样。
　　虽然他也知道，预言之神如今针对他的悬赏非常高。
　　但也不是随便来个傻子，都可以战胜他的。
　　狗头人之神溃败之后。
　　整个阵法已经维持不住了，摇摇欲坠。
　　被陈易再随手一箭，就彻底打碎开来。
　　阵法结束之后，他顿时觉得一身轻松。
　　“撤！”
　　另外两个神祗也没有想到，居然实力相差如此悬殊。
　　看到狗头人之神已经负伤了，他们自然不想重蹈覆辙。
　　“想走？会不会觉得太简单了一点。”
　　陈易冷笑一声：“真当这是你家厕所呢，想要就来，想走就走。”
　　抬起弓箭，转手之间，对着准备离去的二人就是射出两剑！
　　剑似流星飞舞，穿梭时空。
　　食人魔之神下意识的抬起手来，直接凝聚出两个活体恶魔，在面前挡着！
　　那两个恶魔一下子就被箭矢射穿，直接消散了。
　　也减轻了一点箭矢的威力。
　　“醍醐鬼指！”
　　他大喝一声。
　　无数魔气在指间萦绕。
　　顷刻间就化为一道魔光，带着极度恶臭的糜烂气味和隐隐约约的锁链之声。
　　仿佛来自幽冥地府一般，一指就点了出去。
　　【醍醐鬼指】
　　【作用】：可以将一切点到的物体，全部化为醍醐，失去他原有的威力！
　　这一招可以用来攻击，而若是用作防御，也可以化解别人的攻击。
　　一指顷刻间就点在了陈易射过来的一箭上面，将力量化解。
　　而亡灵之神，却没有那么好好运了。
　　虽然也身躯化为亡灵，虚化之后能抵消一部分的力量。
　　但却仍然无法躲过伤害。
　　玄纹碎星弓所射出来的箭，可射星辰，自带日冕之力。
　　完全就是他这种属性的神祗的克星。
　　亡灵之神惨叫一声，以他的力量，甚至一时半会都未能熄灭火焰。
　　只能看着他灼烧自己的身躯，消磨自己的力量.
第390章邪神助阵
　　邪神助阵
　　一箭过后，陈易也懒得理他。
　　他也知道，除非是像诛杀影神那样极端的情况之下。
　　自己想要杀死这几个神，几~乎是不可能的事情。
　　他随后目光转移过来。
　　看着食人魔之神。
　　因为在这三人当中，食人魔之神是唯一一个将自己-的攻击化解的。
　　“这个技能，属于神-技？”
　　陈易看着食人魔之神，好奇的发出了疑问。
　　能消灭自己那一箭的，除非是依靠绝对的力量。
　　否则的话，必然是神技无疑了。
　　食人魔之神哼了一声，寒声道：“你没必要知道！”
　　他立刻掉头就走，身形催动到了极致。
　　甚至走的时候还不忘记带上重伤的狗头人之神，以及此刻还没反应过来的亡灵之神。
　　陈易哼道：“让你走了？”
　　下一秒钟，在食人魔之神的面前。
　　忽然出现了一道紫色的光芒，穿梭在黑暗云雾当中，让人看不真切。
　　但还没到眼前，就只觉得此物仿佛极为庞大，如同山岳一般！
　　给人非常沉重的压迫感觉，让人踹不过气来。
　　“醍醐鬼指！”
　　食人魔见状，也来不及思考那东西是什么。
　　而是大喝一声，就想要故技重施。
　　当即一指点了过去。
　　“咚！”
　　只是他的双指，带着极强的力量点在上面。
　　却仿佛是点在了铁板上面，发出了一声巨大的金属撞击声音！
　　他整个人也不受控制的闷哼一声！
　　身为神明，他点过去的左手双指。
　　居然是在那一级之下，直接骨折了！
　　“能够融化一切？”
　　“我倒是要看看，你怎么融化我这紫云天鼎！”
　　挡住食人魔之神的，居然是那紫云天鼎！
　　若是被此鼎的先辈知道，陈易拿他几乎和真神器一步之遥的紫云天鼎当板砖一般砸出去。
　　不知道会不会当场气活过来。
　　“这是什么东西？”
　　食人魔之神怒吼一声，也不顾手指上的疼痛。
　　掉头转了个方向，夹着狗头人之神就走。
　　而亡灵之神则是甩开了他，径直将自己凭空炸开！
　　直接化为数千万的亡灵之魂。
　　这也是他的特殊技能之一，身化万魂。
　　只要逃出去一个，只需要一段时间，就可以将其他分身寂灭的力量也转移到这个亡魂上面。
    · ····求鲜花···· ··
　　实现满血复活。
　　陈易看了一眼，嗤笑一声。
　　也不去理他了。
　　而是再次拉起弓箭，这一次，他甚至都是有些涨红了脸。
　　“哈哈哈，人族之神，一来就看到你在大杀四方！”
　　忽然，在他的头顶上方，响起了一个极为熟悉的声音。
　　这声音听起来甚至有些贱贱的，但听到之后，却让陈易放心不少。
　　“你放心对付那两个逃走的渣渣就好。”
　　“这个亡灵之神，我来收拾了。”
　　声音的主人，正是邪神！
　　他也不知道是因为什么事情才来到的这里。
　　陈易来不及细想，等结束战斗了，自然有时间去询问。
　　下一刻他起手，正是三连射的起手式！
　　与此同时，掌心中央也变得开始炙热起来。
　　星辰之力随着心念而动，不断的灌入道箭光当中。
　　【玄纹碎星弓，碎星式！】
　　弓弦之上，三道纹路流转光华，好似蝶舞梦飞一般。
　　但释放出来的，却是无尽的杀伐之意千.
第391章三种弓术
　　这把神弓，自带两种天赋技能。
　　而其中，便是这一式三连！
　　碎星式，落月式，恸天贯日式。
　　而最强的招式，哪怕是陈易都险些招架不住。
　　“咻！”
　　一箭射出，四周的万千星辰在这一刻，仿佛都是闪烁了一下。
　　而不等第一箭射到食人魔之神面前。
　　陈易立刻就射出了第二箭，带着更为强大的恒星风暴，将这片“九七三”宇宙照耀的十分绚烂。
　　三颗恒星星辰之力！
　　六颗恒星星辰之力！
　　自然分别是碎星式，和落月式。
　　“砰！”
　　食人魔之神大吼一声，直接从背后掏出了一把刀。
　　上面篆刻着无数极刑厉鬼，地狱景象。
　　甚至不用杀人，刀上自然而然的就会蔓延出极为浓稠的黑血出来。
　　对着那第一箭，就是凭空一斩！
　　只是食人魔之神，顺利斩落了陈易射出的第一箭。
　　面对第二箭落月式，他却明显力竭了。
　　刀身上黑血一下子被蒸发殆尽。
　　他也猛然吐出一口鲜血出来，整个人的身躯都是萎靡了三分之一。
　　“食人魔之神，你的力量来源，实在是太过邪恶了。”
　　转而看到的，是陈易的那第三箭。
　　还有他双目之中，如同星辰一般的目光。
　　“这第三箭，就打落你修为，也省的有更多的生灵受害！”
　　第三箭！
　　九颗恒星星辰之力！
　　九颗星辰之力，是玄纹碎星弓在那密藏银河中发出的最强攻击。
　　与此同时，也是陈易能做到的最强攻击。
　　食人魔之神接下两箭之后，已经接近力竭了。
　　这第三箭，他只能仓促之间，直接抬手。
　　一团黑色的血液，带着腥臭的味道散发出来。
　　还未凝结而成，就迎来了陈易的第三箭！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　食人魔之神的两只手臂，瞬间炸成了一团碎肉！
　　以他的力量，根本就挡不住陈易这一箭之威。
　　“自断双臂？倒是有一些勇气。”
　　陈易也万万没有想到，食人魔之神断的如此干脆。
　　虽然说，神祗断了肢体之后，想要修炼回来是很容易的事。
　　但刚刚食人魔之神，所断的是连肢体的本源也一起断了。
　　想要修炼回来，最少也需要百万年的时间. ....
　　接连重创三个神祗。
　　而陈易看起来，似乎除了有一些脱力之外。
　　并没有其他的任何损伤。
　　而且连续出了这三箭，他虽然还有力量。
　　但却也不是巅峰状态了。
　　食人魔之神咬着牙，看了一眼远方被邪神围困住的亡灵之神。
　　叹了一口气，终究还是放弃了前去营救。
　　他如果再回身救人的话，不仅对方走不掉，自己估计也走不掉了。
　　哼了一声，转眼之间，就消失在天际之间。
　　陈易从系统的世界商城中，兑换了一瓶神玉液出来。
　　而后一口就吞了下去，迅速恢复着自己的力量点数。
　　再抬头看看。
　　邪神同样也是把亡灵之神摁在地上4.2，摩擦吊打。
　　他的实力极为诡谲不可捉摸，再加上炼化了一整个源生世界后。
　　实力暴涨了不止一个数量级。
　　最终，亡灵之神的骷髅头都被打穿了。
　　也是付出了极大的代价，甚至本源都被封印了一部分。
　　这才从邪神的手中挣脱，逃之夭夭。
　　至此，这一场战斗终于结束了.
第392章新的联盟
　　新的联盟，邀请加入
　　只是，陈易的这一方信仰世界，还是没能保留下来。
　　“一个信仰世界而已，再分出一千个分身，去传教收回来就是了。”
　　他倒是一脸无所谓。
　　邪神看着陈易，倒是满脸的羡慕。
　　他知道陈易拥有至少两件真神器。
　　甚至在传闻中，甚至还有第三件，只是尚未坐实。
　　眼下又是出现了一把堪比神器的弓箭，这让他如何不羡慕。
　　要知道，他当初获得的唯一一件真神器。
　　最后也因为没什么作用而直接送给陈易了。14
　　“怎么，今天忽然有时间来找我？”
　　陈易看着邪神，也是心情大好。
　　毕竟在起源世界之内，除了刚刚结识的剑神之外。
　　他关系最好的，就要属邪神布鲁坎了。
　　邪神点头道：“只是有一些事情来找你，但又不知道你闭关的坐标，于是到你的信仰世界来看看。”
　　“没有想到，你真的在这。”
　　陈易瞳孔的深处，真实之眼不断涌动。
　　此刻的邪神，实力居然也是精进了不少。
　　想必也是获得了一些极为可贵的资源。
　　“我所来，为的事情便是。”
　　邪神抬起头，道：“我也组建了一个联盟，希望你能加入。”
　　陈易蹙眉道：“什么？”
　　他设想过很多事情，但邪神的这件事，确实超出了他的预料。
　　毕竟在这之前，整个起源世界当中，只有预言之神一个联盟而已。
　　邪神组了另一个联盟，和预言明着对着干的态度，就已经很明显了。
　　邪神思索了一阵，缓缓道。
　　“这千年的时间里，确实局势变化很大。”
　　“黑暗和光明两尊大神分别出关，加上预言之神。曾经起源世界的四巨头，已经只剩下修罗神未曾出现了。”
　　“而他们所为的，便是预言之神的一个预言。”
　　陈易愣道：“什么预言。”
　　预言之神的预言联盟，之所以能组织的起来。
　　也是因为预言之神这个预言的特殊权能。
　　而他本人也在这方面从未欺骗过人，这才拥有了极强的威望。
　　邪神缓缓道：“他所作的预言，极为重大，在整个起源世界已经掀起了天翻地覆。”
　　“那就是，整个起源世界，在六千万年后，会迎来一场浩劫。”
　　六千万年的时光，对一个神祗来说或许不算久，但也绝对不长了。
　　陈易沉声道：“什么样的浩劫？”
　　他听到这句话，自然也重视了起来。
　　邪神一字一顿的说道：“足够灭世的浩劫！”
　　很简单的几个字，却分量极重。
　　陈易一下子不知道说什么好。
　　半晌之后，才一脸不相信的道：“这么严重？”
　　邪神道：“所以这千万年的时间，他分别都是游走说服了黑暗和光明两尊大神，求来了一次出手的机会。”
　　“与此同时，预言联盟也在大肆扩招。已经从一百七十名神祗，扩张到如今的四百二十名了。”
　　足足是接近两倍多的扩张。
　　整个起源世界的神祗，也不过四千多名而已。
　　等于预言联盟之下，一下子就拥有了十分之一的实力。
　　再加上换来了光明和黑暗两位大伸出手一次。
　　可谓是彻底坐上了巅峰，无人敢惹.
第393章起源联盟
　　起源联盟
　　陈易似乎猜到了邪神接下来要说什么。
　　清了清嗓子道：“所以，一些不愿意加入预言联盟，又觉得需要报团取暖的神祗，就另外建立了一个组织。”
　　“而你就是发起者，想来你现在结盟的神，也不少了。”
　　邪神顿时哈哈大笑起来，爽朗道：“果然还是你懂我，立刻就知道我在想什么！”
　　“这个联盟一共只有二十七个神祗，实力不强。暂时还没有名字。”
　　“因为他也算是汇聚了起源世界的无数英雄神祗，所以我们都管他叫，英雄联盟。”
　　“……”
　　他直接伫立在虚空中，抹了把汗。
　　这个名字的中二程度，还是有些超出了他的想象。
　　邪神将这些神祗，如数家珍一般的报了一遍。
　　大多数都是一些中下的神祗。
　　但也有三四个，实力极为强悍。
　　平日和邪神关系也极好。
　　说完之后，邪神拍了拍陈易的肩膀，道：“怎么样 ？”
　　“若是你能答应的话，我们联盟的实力便有了一个飞跃的性质！”
　　“就连真神器的数量，比如对方也是不遑多让了。”
　　陈易一下子一震，蹙眉道：“不遑多让？你说，对面现在有几件真神器？”
　　以他现在的状况，一般人最多只知道他有两件真神器。
　　不遑多让的意思是，对方的真神器数量一点都比自己少。
　　已经不止灾厄之斧一柄了！
　　邪神道：“那预言之神在这段时间里面，确实是又获得了一件真神器。”
　　“但至于他是什么属性的，我们都不得而知。”
　　陈易脸色也凝重了起来。
　　这预言之神能成为预言联盟之首，的确是有一些本事的。
　　“这也是很多人加入他的原因。”
　　“至于我们，则多数是一些辅助或者防御性的神祗，缺乏攻击性。因此你的加入非常重要。”
　　听完邪神的话，陈易也缓缓地陷入沉思当中。
　　虽然始终向往自由，但这一瞬间他却有些心动了。
　　毕竟以他的实力，邪神也绝对不可能限制他什么。
　　而且预言之神说的是真的，如此大的浩劫，他也确实需要更多的帮助。
　　邪神似乎看出了陈易的顾虑，笑道：“这个联盟没有任何限制，只需要立下誓言，不得互相攻击，守望相助即可。”
　　他也清楚这些神祗的脾气。
　　都成神了，当然不会受他的限制。
　　陈易苦笑道：“ 要不这样子吧，你把他的名字改了，我加入。”
　　毕竟英雄联盟这个名字。
　　实在是太土了胀。
　　邪神愣了一下，最后哈哈大笑。
　　“好！那起名这么艰巨的任务就交给你了。”
　　陈易想了一下，说：“既然这个世界的名字，它就叫起源世界。”
　　“那(诺赵好)不如我们的联盟，也叫起源联盟吧。”
　　邪神显然是对这个名字很满意。
　　“而且你说，我们这个联盟缺乏攻击性的神，是吗？”
　　陈易忽然想到了一个人。
　　邪神重重的点了点头，道：“除了我之外，其他神都没有在攻击力上有特别深的造诣。”
　　陈易淡淡的说道：“那简单，我还有把握能再为你拿来一位，攻击力举世无双的神祗。”.
第394章奇点
　　章奇点
　　不用说也知道，
　　陈易所言的神祗，自然是剑神。
　　邪神大喜道：“那自然是再好不过了！”
　　有了陈易这尊大神坐镇，他也是放心了不少。
　　二人在说了一些事情，就分别散了。
　　陈易送走了邪神之后。
　　并没有急着去找剑神。
　　而是心念一转，回到了旧日天国当中。
　　毕竟在这里，还坐着一尊大神。
　　感觉到了陈易进来，空间之神睁开眼睛。
　　“我们的合约，还剩下多少万年？”
　　陈易数了一下：“三十万年而已。”
　　他和空间之神的这次缘分，其实也远远超过了他的预期。
　　毕竟自成一界的真神器，参悟973数千万年都是少的。
　　三十万年对于神祗来说，不过弹指一挥间而已。
　　空间之神道：“这一次我就不续约了。真神器的参悟，我也达到了我现在认知的顶点。”
　　陈易倒也不挽留。
　　而是直接将六面魔方空间交了出来：“此物我也参悟了一定数量，足够了。”
　　他和空间之神，虽然并没有太多的交情。
　　但这一次的合作，确实算愉快。
　　空间之神接过，点了点头。
　　陈易也不隐瞒，直接拿了裁决之刃出来。
　　而后将(beec)他的事情，一五一十的说了出来。
　　在浩劫之前，秩序未曾崩坏。
　　所以他和剑神联手杀了影神这件事情，别人还是绝对不能知道。
　　第一的突破口，就是在空间之神。
　　“明白了，这件事我会帮你隐瞒。”
　　空间之神说道：“如果浩劫是真的，秩序崩坏了。杀一个神祗，又算得了什么？”
　　陈易也没想到，空间之神看的这么开。
　　当即心底的一块石头，也是放下了。
　　“但是，陈易。”
　　空间之神话锋一转，忽然又说道：“我可能还需要，跟你商量一件事情。”
　　他的脸色在说出这句话的时候，变得十分凝重。
　　陈易没有说话，而是继续静静的听着他说下去。
　　“我在旧日天国闭关的时候，推演出了一个坐标。”
　　“那个坐标……非常的独特。”
　　“如果真的有浩劫的话，极有可能就是从那边传来的。”
　　陈易道：“具体是什么样的？”
　　空间之神直接点出一片烙印，给了陈易。
　　里面的信息量非常大，说是说不完的。
　　陈易看了一阵，略微有些惊讶。
　　“奇点。”
　　所谓奇点，便是宇宙生成之前，那最开始的一个点。
　　那一个点当中，蕴含了极为恐怖的力量。
　　而他们所传播信仰的世界。
　　不过也是这个宇宙中的一颗颗星球或者世界，乃至于衍生出的小宇宙罢了。
　　而他们生活的起源世界，也可以称为起源宇宙。
　　便是最大且等级最高的一个宇宙。
　　而空间之神所预言的，就是有一个新的奇点，即将要爆发成整个宇宙。
　　那自然而然会和现在的宇宙发生冲突。
　　从而灭世。
　　在蓝星上的时候，陈易也听说过这个理论。
　　但真正面临，他不禁也极度震撼。
　　他们的实力，终究还是在这个起源世界的规则之内的。
　　比如世界商店，天赋，神术，聊天频道等。
　　若是这个世界毁灭了，到不了混沌世界，他们怎么办？.
第395章造化，造化
　　流云雁羽，白沂辰的造化
　　这个问题，如果说起源世界中有哪一个人能解答。
　　那自然只有眼前的这个神明了。
　　空间之神。
　　空间之神道：“也不一定是所有人都会死。一个宇宙毁灭了，有另一个宇宙生存，当然就可以活下来。”
　　“当然前提是，那个宇宙的强度，能够扛得住这个奇点爆炸。”
　　陈易何等聪明，一下子反应过来。
　　“你指的，是我拥有的旧日天国？”
　　能够开辟一方世界，或者拥有自成一界的宝物的神~明，当然不在少数。
　　甚至都用不到神器，只需要一般的宝物，都-可以开辟空间。
　　但加上了一个前提。
　　能抗住奇点爆炸的冲击哪怕是一般的神器都-很难。
　　不二之选的，自然是自己的旧日天国。
　　真神器级别的宝物。
　　空间之神赞叹道：“不愧是你。”
　　“我在你这旧日天国中呆了这么久，虽然不能完全明白这里的构造。”
　　“但可以肯定的是，他的能量强度和其中的创世之力，都是举世罕见的。”
　　在他说话的时候，周围忽然有天使诞生。
　　闪耀起一片白光，在四周不断飞舞。
　　这种掌握程度，连陈易都做不到。
　　如今他的旧日天国中，也有几名的八级天使了。
　　半神级别的存在。
　　而距离九级天使，真正可以抗衡神明的天使诞生，也不远了。
　　陈易道：“所以你才需要我，因为一旦发生事情，可以进入我的旧日天国中避难。”
　　空间之神两眼一亮，赞叹道：“不错！正是我所想。”
　　“以你的性格，我想你是不会拒绝的。”
　　陈易沉吟了一下。
　　他如今确实身上所有东西都已经大成，紫云天鼎，玄纹碎星弓在身，更是实力大增。
　　确实没什么顾虑了。
　　当即点头道：“好，我可以随你走一趟。”
　　空间之神二话不说，直接就把那个空间坐标给了陈易。
　　随之递过来的，还有一把长枪。
　　“这一把流云雁羽，也是我这千万年以来随手捏造的一把枪。”
　　“里面有我的一点空间领悟，我知道你有人会需要他。”
　　陈易接过来掂量了一下，略显有些错愕。
　　这东西几乎也是神器级别了。
    · ····求鲜花···· ··
　　虽然本身材质差了一些，但里面的空间规则，比他现在领悟的还多得多。
　　自己用紫云天鼎淬炼一番，也就和一般的神器没区别了。
　　只不过这东西，自然并不是给他的。
　　陈易如今用这东西，明显太过超越了。
　　他一挥手，就召唤了一个人出来。
　　白沂辰。
　　在数千万年的蓝星当中。
　　也脱颖而出了数千万计算的人族。
　　而其中成就最高的，自然就是白沂辰了。
　　半神级别。
　　再往前一步，甚至就可以媲美食人魔之神那样的神祗了。
　　白沂辰被召唤出来，还一脸懵逼。
　　但他很快看到了那把流云雁羽。
　　一下子呼吸急促了起来。
　　仿佛这把枪，就是为自己而生的。
　　“我在旧日天国中，注意过你。”
　　空间之神的声音缓缓传来：“在世界的另一端，和不少天使演练过。”
　　“甚至在三百万年前，就能够一己之力，击败五名七级天使。”
　　“有了这把长枪，你的实力，应该能超越一个台阶。”千.
第396章神的战场
　　战场
　　“多谢主神！”
　　白沂辰对着陈易，直接就跪拜下去了。
　　眼中的激动之意，不言而喻。
　　真正接触到了神的世界，他对陈易的信仰非但没有减少。
　　反而是大大增加了。
　　陈易淡淡道：“别谢我，谢空间之神，你的这把枪是他锻造的。”
　　白沂辰闻言，立刻转过头。
　　对着空间之神，直接跪了下去，重“九七三”重的行了一个礼。
　　空间之神叹了口气，似乎对这些礼节不感冒。
　　直接一挥手，把白沂辰传送走了。
　　随后看着陈易，道：“你什么时候能出发？”
　　陈易道：“随时。”
　　空间之神也不啰嗦，当即道：“那就现在吧。”
　　二人当时就出了旧日天国，回到起源世界当中。
　　随后陈易将那个坐标直接输入天维之门当中。
　　然后打开门，便直通那个奇点周围了。
　　陈易刚想要踏出去，却听的空间之神轻轻一笑。
　　随手一挥，直接凭空出现了一个空间漩涡。
　　而漩涡的另一边，则是紧接着那个坐标。
　　这一番操作，也看的陈易目瞪口呆。
　　天维之门就算不是神器，也是不可多得的东西了。
　　而空间之神这一波操作。
　　直接就相当于，随手就是跨越时空。
　　“基础操作而已。”
　　空间之神淡淡道：“你们做不到的，有那天维之门，对你来说够了。”
　　陈易苦笑了一声，连忙跟上。
　　在空间之神的背后，跨越到了新的宇宙。
　　四周一片混沌。
　　但隐隐之间，似乎有一种肃杀的氛围。
　　一点都不亚于他和剑神二人，诛杀影子之神纳西索斯之后的战场。
　　“在许久之前，这里似乎是一片神之战场。”
　　空间之神淡淡的说道。
　　神之战场？
　　陈易想象了一下，两三个神打起来，就已经可以让空间崩塌，宇宙破碎了。
　　神战的话，该是多么恐怖的规模。
　　空间之神再次拿出了那个坐标出来。
　　但这个时候，却发现坐标开始飘忽不定了起来。
　　就好像人族的指南针，碰到磁场会失灵一样。
　　空间坐标也开始不稳定了起来，让人辨别不出方位。
　　空间之神皱了皱眉，打了几道符文进去. ....
　　那乃是最高级的空间规则。
　　但却发现，他也只能稳定这个坐标，却不能修复。
　　“看来奇点的能量，有些超出我的预料了。”
　　哪怕能稳定一瞬。
　　空间之神也很快认出了方位。
　　身影一动，就穿梭而去。
　　二人在这荒芜的宇宙中，也足足飞行了几年的时间。
　　某一瞬间，陈易忽然心底一跳。
　　他虽然没有足够深空间造诣，但却拥有真实之眼。
　　一样能看穿虚空，甚至能一定程度勘察此地规则。
　　“空间之神，小心！”
　　他忽然间喝了一声。
　　随后抽出玄纹碎星弓出来，直接虚拉弓弦。
　　震出一片音爆，往空4.2间之神的身侧射去！
　　空间之神一惊，望着陈易的动作。
　　只是他很快也意识到了不对，单手拍出符文。
　　整个就平移出了原地。
　　陈易的虚弓，很快就在空间之神原先的位置爆开！
　　随后，便是一个通体漆黑，几乎看不出真实躯体的东西被炸了出来。
　　那东西甚至和影神有些类似，陈易都从未见过.
第397章嗜界魔
　　噬界魔
　　“这里怎么可能会有生物？”
　　他一下子震惊了起来。
　　那东西虽然形态非常奇怪，像是有躯体，又不像是真实存在的躯体。
　　可以肯定的是，一定是拥有生命的。
　　空间之神凝声道：“还有很多。”
　　这些东西，似乎能够隐藏在空间中。
　　随着空间之神的一顿操作。
　　顿时全部在虚空中都暴露出了本体。
　　一个个如同鼻涕虫一般，但身躯又非常庞大。
　　在虚空中不断的蠕动着。
　　看到有活物传到这里，顿时像是狗嗅到了腥味一般。
　　行动缓慢，却又源源不断的凑到这里。
　　“这东西……是噬界魔。”
　　空间之神观察了一阵，忽然叹息道：“本来以为这东西都濒临灭绝了。”
　　“没想到在这里，居然还有这么多。”
　　陈易的脑海中，瞬间开始高速运转，风驰电掣。
　　最后还是从系统中，调出了噬界魔的资料。
　　【噬界魔】
　　【介绍】：一直活在偏远宇宙的一种生物，已经存在了无数时光，靠吞噬空间为生。
　　最后一句话陈易直接就没看懂。
　　空间之神看着他一脸懵逼的样子，顿时道：“就是你理解的字面意思，这东西的食物，就是我们每个人都生存的空间。”
　　“……”
　　他露出了难以置信的神情。
　　这东西还能吃？
　　“原本以为，这东西就算没有灭绝，也死的差不多了。”
　　空间之神舔了舔嘴唇，那古井无波的脸色上难得的浮现一点波动。
　　“看来是时候，抓两只回去研究一下。”
　　一边说着，他直接动手。
　　最近的两只噬界魔周围的空间，突然就那么凭空凝固了。
　　随后顺势压缩。
　　不到一个呼吸的时间，就直接困住了两个噬界魔。
　　被空间之神收入囊中。
　　陈易倒是没有什么研究的想法。
　　但也是拈弓搭箭，直接虚拉了一下弓弦。
　　虚箭横空，顿时杀死了两个噬界魔。
　　然后下一秒钟。
　　他忽然间感觉到自己囊中，出现了两个晶体。
　　那居然是带有空间属性的神力源晶！
　　“打死这东西，居然能直接获得奖励？”
　　陈易查看了一下，顿时喜悦了起来。
　　那神力源晶的浓度非常高。
　　哪怕是到了他现在这个境界，居然都有一些提升。
　　若是给白沂辰这一批自己最顶尖的追随者的话。
　　那几乎就跟直接开外挂了，没什么区别。
　　他当即抓着弓箭，一箭三连，朝着四面八方射去。
　　不一会儿的功夫，就已经叠加了几十枚神力源晶。
　　“陈易，这东西不要屠杀太多。”
　　没想到的是，空间之神的声音传来。
　　“你973看到的只是最低级的噬界魔而已，如此庞大的种群，必然还有更高级的存在。”
　　“这东西会感受到同类死亡，到时候惹到它了，你和我恐怕都会有麻烦。”
　　陈易蹙眉道：“这东西的实力能有多强？”
　　能给他造成麻烦的东西，除了李剑涯那样的神器化灵。
　　否则还真的是极为少见。
　　空间之神沉声道：“我们是神，但这个种族已经活了不知道多少岁月了，比任何一个神的历史都要长。”
　　“最高级的噬界魔，能吞噬一整个宇宙。杀死一个神，理论上也不是什么问题。”.
第398章怕火
　　怕火
　　这东西，看来比想象中还要强大的多。
　　“他们虽然会攻击人，让这些非常低级的存在行动缓慢，对我们也构不成威胁。”
　　陈易这才收回了手。
　　心底暗暗叹了一声可惜。
　　不过他也确实没有轻举妄动。
　　如果能把这里的噬界魔全杀了。
　　白沂辰估计百年之内，都能够直接成神了。
　　他当下也不再理会这些生物，继续和空间之神向前飞去。
　　只是没走几步路，他就发现了不对劲。
　　这时候空间仿佛泥沼一般，甚至还带着强大的吸扯力。
　　空间之神也感受到了。
　　只是他的限制，明显没有陈易大。
　　“这是怎么回事？”
　　真实之眼之下，陈易一下子发现了端倪。
　　居然是周围的噬界魔。
　　他们彼此之间连接，能形成一种屏障。
　　这些屏障虽然不甚强大，但规则等级却极高。
　　甚至是空间之神，都能够拦住。
　　“哼 ！”
　　陈易冷哼一声，抬手之间，就是一箭射出。
　　在面前直接炸开，将这种束缚炸的粉碎。
　　但他很快发现，自己虽然能炸开这些能量，但却无法消灭。
　　箭就像是射入了水中一样。
　　水波短暂的荡漾开来，不过瞬间之后，就在周围收敛。
　　他的脸色一下子难看起来。
　　空间之神极为凝重的声音传来。
　　“还是惊动了他们，已经开始反击了。”
　　陈易有些无奈，这种程度的束缚，虽然不强。
　　但这种感觉，让他非常的无力。
　　“怎么破这屏障？”
　　他从未接触过噬界魔，顿时开口问道。
　　空间之神想了一下，道：“用火。”
　　“火？”
　　陈易虽然也有一定的火属性造诣。
　　但对于他的其他属性来说，并不算特别巅峰的。
　　他顿时手中，就出现了一团爆裂火球。
　　而后在虚空中绽放开来。
　　“轰隆！——”
　　虽然威力不大，但却声势浩大。
　　果然，火球绽放开之后。
　　四周的压迫感，瞬间减轻了很多。
　　到了他们这个境界，哪怕不擅长，也能弄出一辆团火焰出来。
　　空间之神很快也如此效仿。
　　将那些噬界魔轻轻击退。
　　“不要恋战，迅速走人！”
　　空间之神喝道。
　　二人迅速离开。
　　这一次空间之神也是直接下了血本，言语之间，就直接拍出了一道符文。
　　将自己和陈易两个人笼罩进去。
　　下一秒钟，符文消散幻灭。
　　两个人也就直接被传送了出去。
　　那些噬界魔看到这里没了目标，这才停下手来。
　　这片空间四周，很快又恢复了一片平静。
　　这些噬界魔本身等级太低，还没有特别高的智商。
　　事实上，他们这个种族的智商就不高。
　　等级再高，也只是好一点而已胀。
　　就恢复了那种慢慢啃噬空间，十分平静的生(诺赵好)活，在这暗无天日的空间当中。
　　但这个平静并没有持续太久的时间。
　　不知道什么时候，远处忽然闪烁了两道光芒出来。
　　无数的噬界魔的平静被打破。
　　只不过这一次，他们并没有围拢上去。
　　而是很快，就选择了四散奔逃！
　　原因很简单，因为那些光芒……
　　铺天盖地的，全部都是火光！
　　火光肆虐，在四周的虚空中不断耀眼飞舞.
第399章炎魔之神
　　炎魔之神
　　这些噬界魔最怕的就是火。
　　几乎本能的全部都逃走了。
　　“诶？这些是什么东西。”
　　那火光的主人，很快出现在了这里。
　　看了看四周逃走的噬界魔，他显然也不认识这东西。
　　这人似乎浑身上下都是肌肉，却散发着极为坚固的岩红色，如同无数岩石拼凑起来的一般。
　　炎魔之神，瓦拉罗卡。
　　着也是一种极为古老的种族，存在了不知道多少年月了。
　　虽然数量极为稀少，但每个炎魔的实力都极为强悍。
　　而炎魔之神，在无数神祗之中。
　　也是可以算相对强悍的那一类了。
　　但在他973的身侧，还有着两个人。
　　“看这个样子……似乎像是，噬界魔？”
　　其中一人居然认出了噬界魔，惊讶道。
　　但他很快苦笑道：“这种生物，几乎只存在于传说中或者无数岁月的古籍当中了。”
　　“没有想到这里有这么多，怕是除了空间之神之外，无人能了解他们。”
　　他们不知道的是，哪怕空间之神的了解都极为的有限。
　　瓦拉罗卡大笑道：“不管这些东西是什么，既然怕火，就全给我死！”
　　他再次抬起手来，又是一团火焰肆虐而去。
　　攻击的毫无保留，转眼间又是扇死了一片噬界魔。
　　也清理出了一条道路出来。
　　“既然这里有这么多噬界魔的存在，证明这个地方的存在，确实非常久远了。”
　　其中一个人凝声说道：“那说不定，真的有我们想要的东西。”
　　瓦拉罗卡冷笑道：“这些垃圾，也挡不住我们。”
　　“早点清理掉他们，然后去看看前面如何吧。”
　　不过转眼之间，眼前的无数噬界魔生存了亿万年的地方。
　　就已经彻底成了一片修罗场。
　　……
　　陈易和空间之神，二人直接穿梭了虚空。
　　出现在另外一处远离之前空间的一处地方。
　　只是空间之神也没有走远。
　　因为生怕走远了，直接(beec)偏离坐标。
　　一切就要重来了。
　　“这个地方，太奇怪了。”
　　空间之神接着说道：“他的空间变化，似乎不在六面魔方空间当中。”
　　他直接取出了，给陈易用了几千万年之久的六面魔方空间。
　　他的参悟水平，比起陈易高了不知道多少倍。
　　就算没有参透里面的全部规则空间，也熟悉了七七八八了。
　　但这一次，却看他露出了一点疑惑之色。
　　片刻后，他才说：“其实，也没有那么复杂。”
　　“只是那个奇点，空间被压缩到了极致。”
　　“所以对我的一切判断，都有很大的影响。”
　　就像是指南针，罗盘一样。
　　碰到磁场越大的地方，就失灵的越厉害。
　　这个道理放在空间上，也是一样的，直接干扰了空间之神的推演。
　　陈易这也是第一次，看到在起源世界当中大名鼎鼎的空间之神。
　　居然有无法掌握的空间。
　　“若是能将这个地方参悟，说不定我也能在那一场浩劫当中，拥有自保的能力。”
　　空间之神喃喃自语了一阵。
　　但他似乎瞬间想到了什么，道。
　　“陈易，你说。”
　　“若是进入到你的旧日天国当中，应该就可以屏蔽这个影响了。”.
第400章强行推演
　　强行推演
　　陈易顿时也反应过来。
　　对啊，自己的旧日天国可是真神器！
　　他就算对空间的影响再大，~也压制不住真神器。
　　有了这个想法之后，两个人-顿时说干就干。
　　空间之神直接分出了一道分身，进入陈易的旧日天国-当中。
　　果然能够看到，坐标在里面，就已经不受影响了。
　　这几乎是等于卡了这个世界的bug。
　　有了坐标的指引，二人很快也不想说无头苍蝇那样乱窜。
　　而是跨越了一个接着一个的空间节点。
　　直接本着最终的目的地而走。
　　不知道是穿越了多少个空间之后。
　　空间之神才终于停了下来。
　　在他们的眼前，是一片极为浩瀚的茫茫银河之海。
　　甚至比陈易在和剑神去过的那偏远星河。
　　都还要大上数万倍。
　　“我们要寻找的奇点，就在里面。”
　　随后空间之神的一句话，直接让陈易略微震惊。
　　望着面前的这一片星河。
　　少说也有数千亿枚星辰在里面。
　　“那个奇点，难道也有自己的神智，会藏起来吗？”
　　他心底十分疑惑。
　　原本以为还会和剑神行动一样，在外围碰到无数的难度。
　　但没想到解决噬界魔和空间磁场的问题之后。
　　他们直接就毫无障碍地来到了这个地方。
　　空间之神也有些头大。
　　接连打出几道极为晦涩的符文，开始推演。
　　但很明显是推演计算的极为吃力。
　　甚至脸色都微微苍白，嘴角开始有血迹流出。
　　也不曾停止下来。
　　而陈易，则是瞳孔瞬间就变成了一片漆黑之色。
　　真实之眼，号称可以看穿一切。
　　他所过之处，立刻就能分辨的出，最靠近他们面前的数百万颗星辰，都只是普通的星辰而已。
　　比起空间之神的强行耗费生命去推演。
　　他这种办法，要简单粗暴的多。
　　虽然需要看很久很久的时间，甚至是数百年甚至千年的时间。
　　但对于他们这些神祗来说，也完全不是问题。
　　“唰唰唰！”
　　陈易的目光里面，也倒映出了面前的这一片星河的模样。
　　真实之眼催动到了极致。
　　但不知道过了多久。
    · ····求鲜花···· ··
　　忽然间在某一刻，陈易忽然闷哼一声。
　　他直接痛苦的闭上眼睛，嘴角居然也流出鲜血出来。
　　居然也是受到了创伤！
　　那一瞬间，他再睁开眼睛。
　　只觉得眼前一片白茫茫的镜像。
　　不知何时，那些恒星的力量，居然是骤然放大了数万倍，直接对他的本尊造成了损伤！
　　“该死！”
　　哪怕是他，也忍不住骂了一句。
　　果然，事情还是没有想象中的那么简单。
　　就连一向无往不利的真实之眼，居然都能失效。
　　不过就算如此，他也排除了足足三分之一的目标了。
　　剩下的三分之二，只能依靠空间之神了。
　　再转过头，看见空间之神的周围，已经是无数翻转了四五次的镜像空间。
　　他的力量，一样来源于空间，并非存储在自身体内。
　　而是都存储在，他能够影响到的无数镜像空间当中。
　　只是现在的空间之神，早已浑身浴血，身上几乎没有一处完好的地方。
　　显然这个推演，极为的浩瀚无边。
　　哪怕是强如神祗，也要付出极大的代价！千.
第401章三神到来
　　三神到来
　　“陈易，帮我护法！”
　　空间之神看见陈易苏醒。
　　他似乎也有一些摇摇欲坠，但也知道陈易的空间造诣不够。
　　此刻，让他帮助稳定周边的空间，不能打扰到自己。
　　就已经是最好的结果了。
　　陈易脸色极为凝重，点了点头。
　　经过了数千万年的岁月相处。
　　虽然彼此的交流极少，但能在陈易的真神器中“九七三”毫无顾忌的修炼。
　　二人自然也是建立了某种信任的。
　　陈易闻言，也立刻动手。
　　在四周布置了两层结界，和价格极为简单的阵法。
　　稳定空间的同时，也帮助空间之神。
　　能够更快速的攫取能量。
　　“如此数量的浩瀚星辰，几乎已经达到了宇宙的极限了。”
　　“难怪这里，能够诞生奇点这种东西。”
　　他们二人都清楚，奇点就是这些星辰中的某一个。
　　只是是被人或者某种力量，压缩成了一个星辰大小。
　　随后隐藏在里面罢了。
　　做完这一切后，他也长长的吐出了一口气。
　　接下来的事情，他也帮不上什么忙了。
　　只能祈祷空间之神耗费如此代价的推演，能够成功。
　　否则的话，一旦失败。
　　那么以空间之神的实力，都需要恢复数百万年的时光，才能够回到巅峰。
　　正在这个时候。
　　他忽然察觉到了什么。
　　直接右手一抬，幻化出玄纹碎星弓出来。
　　而后冷冷的朝着一个空间，直接虚弓射出一箭。
　　“砰！”
　　那一箭并没有炸开。
　　而是在虚空中，就被一个人凭空抓住。
　　“炎魔之神？”
　　陈易望着来人，冷冷的说道。
　　那来人，居然是炎魔之神，和其他两个神祗。
　　一人的面色极美，甚至可以用妖艳来形容了，却是一名男子。
　　而另外一人，则是一名女子，面色却极为普通。
　　诗歌之神，与电母天君。
　　同一种属性，并非只有一种神祗。
　　如剑神虽然以剑为名，但修罗神同样拥有修罗血剑，造诣不在他之下。
　　陈易也没有想到，这个地方居然会来人。
　　他的心底也有些郁闷。
　　和剑神去的那偏远的密藏星河，原本也以为无人知晓。
　　但还是有影神和风神二人，在自己前面. ....
　　眼下这三个人的实力，则远远不是影神那样的垃圾能比的。
　　“人族之神，阿撒托斯？”
　　炎魔之神一下子认出了陈易。
　　等待他看到背后的空间之神的时候，更是惊讶。
　　因为空间之神已经失踪很久了，就连私聊都不回复。
　　所有人都没想到，居然是跟陈易在一起。
　　陈易深吸口气，道：“你们为什么会来这里？”
　　空间之神此刻的推演刚刚到了最关键的时刻。
　　绝对不容许被任何人打扰。
　　炎魔之神倒也不隐瞒，指了指这漫天星辰。
　　“这片地方，如此浩瀚的星辰之力。”
　　“黑暗之神给出的六个极有可能有4.2造化的地方，这里就是其一。”
　　陈易皱了皱眉。
　　黑暗这尊大神出关的事情，他自然也知道。
　　但没想到，他居然也推断出了这片空间。
　　“既然如此，那就安安心心的等待着。”
　　陈易也不想跟他们起冲突。
　　明眼人也都看的出来，空间之神正在进行一项极为危险的推演。
　　他也没能料到这里居然还会有其他人.
第402章布置黑洞
　　布置黑洞
　　但此刻推演已经停不下来了，绝对不能被打断。
　　炎魔之神停下手来。
　　明显有了一些不爽。
　　他的脾气极为狂暴，很显然并不喜欢别人束缚自己。
　　“诸位，可否还记得，预言之神给出的奖励？”
　　诗歌之神忽然开口说道：“谁能将陈易的修为尽废，或者将他的本尊打的跌落境界乃至封印。可是可以在他的收藏之中，任意选择三件神器！”
　　这个奖励，可以让无数神祗为之心动。
　　陈易冷笑道：“三件神器，预言那家伙还真的是大方啊。”
　　他原本并不想起冲突。
　　但现在看来，不起冲突几乎是不可能的事了。
　　炎魔之神瞳孔14中闪过异样，似乎正在判断。
　　陈易倒也不含糊。
　　直接拿着玄纹碎星弓，背后浮现永恒之门巨大的虚影。
　　冷哼道：“在你的面前，我有三件真神器，还有更多的神器在手。”
　　“只要击败我，这些东西你们应有尽有。”
　　“只不过，就看你们有没有这个命拿了！”
　　诗歌之神显然有些心动，望着另外二神。
　　炎魔之神他也有把握说服。
　　没想到的是，电母天君却缓缓摇了摇头。
　　“别忘了我们此行来的目的，是为何那星核来的。”
　　“这万千星河，数量可是够我们寻找的了。”
　　她一边说着，就直接飘然而去。
　　陈易放下弓箭，嗤笑道：“总算还是有一个冷静的人。”
　　炎魔之神原本看陈易极为炙热的眼神，在此刻也冷静了下来。
　　“算了，姑且让你多活一会儿。”
　　陈易也没有继续说话。
　　反而是嘴角浮现了一抹凝重。
　　真实之眼之下，他自然看到了一点不一样的东西。
　　他抬起手来，永恒之门的符文就出现在手中。
　　而后化为一道道游龙一般的存在，游走在空间之神的周围。
　　炎魔之神身形一动，就到了那万千星辰的中间。
　　随后双手一动。
　　在他的面前，居然是出现了一道黑色的深渊。
　　这个东西，也是让陈易眉头一跳。
　　讶然道：“黑洞？”
　　在这个宇宙中，只要有星辰的地方，就有黑洞。
　　不过大多数时候，他们都会刻意避开。
　　因为里面空空荡荡的，什么都没有。
　　四周的星辰基本上也被吞噬殆尽了。
　　但人工制造的黑洞，他确实还是第一次见。
　　炎魔之神释放出这个黑洞之后。
　　就看到周围的星辰，都极为被动的被他吸收了进去。
　　能量直接吞噬的一干二净。
　　这种方法倒是极为的简单粗暴。
　　而且他布置下来的黑洞，也不止一个。
　　那黑洞973的另一端，陈易算了一下。
　　也不知道是通往哪里。
　　“那黑洞的对面，便是黑暗之神的驻地。”
　　在陈易的心间，忽然传来了空间之神的消息。
　　“黑暗之神的驻地，便是整个起源世界最大的黑洞。要消化这满天星辰，也并非不可能。”
　　陈易惊了一下，这满天星辰，再给三个他都吃不下。
　　顿时刷新了对黑暗之神实力的认知。
　　“你推演出来了？”
　　他急促的问道。
　　空间之神却摇了摇头，道：“我不知道，好几次已经接近了那奇点了。但他似乎长了脚一般……等待我要想进一步确认的时候，他就离开了。”.
第403章黑洞都能吃？
　　黑洞都能吃？
　　这个说法，让陈易皱起了眉头。
　　这奇点如果是一颗星辰的形式存在的话。
　　从来没听说过星辰长脚，还会跑路的。
　　“我也很疑惑这一点，是我从来没想过的。”
　　空间之神此刻的状态非常不好。
　　陈易想了想，直接掏出了两瓶生命之泉，给他服下。
　　这才让他的脸色稍微好了一些。
　　随后清了清嗓子，沉声道：“更大的麻烦来了，你感受到了吗？”
　　空间之神对空间的变化极度敏感。
　　自然能够感知到，在炎魔之神等人的身后发生的情况。
　　那是一大群的噬界魔。
　　很显然，这些人之前进入到这个万千星辰的核心当中。
　　是靠一路屠杀那些噬界魔过来的。
　　而杀的多了，自然就会引起噬界魔的报复。
　　陈易点了点头，道：“我拥有真实之眼，自然能够看得到。”
　　空间之神担忧道：“我还要继续推演，这是唯一的办法 。”
　　“只是，你能拦得住吗？”
　　陈易笑道：“我拥有永恒之门，这是整个神界唯一的防御性真神器。”
　　“如果我都拦不住，那么也没有人能够拦得住了。”
　　这个说法，无疑是给了空间之神一针定心剂。
　　他也就放心继续去推演去了。
　　而在另一边，那三个人转眼之间。
　　就已经布置下了十多个黑洞。
　　在整个银河星辰的周边，如同鲸吞一般的吞噬着星辰。
　　“轰隆！”
　　忽然间，诗歌之神布置下来的其中一个黑洞，凭空炸裂开来！
　　形成了一道极为狂暴的空间风暴。
　　险些将他都是卷了进去。
　　那一张俊美到了极致的脸上，也带了一点轻伤。
　　“什么？”
　　他大吃一惊。
　　黑洞因为其本身的特殊属性，本身就是极其稳定的存在。
　　因为其中压根就没有能量。
　　就好像一个炸药没有火药，无论如何都不可能爆炸的。
　　因此他也是被这爆炸的黑洞，猝不及防之下直接废了一条手臂。
　　“嘎吱嘎吱——”
　　另外两个人也看了过来。
　　看见在原先黑洞爆炸的地方，居然是凭空出现了一个噬界魔。
　　正在那边跟吃饼干似的，嘎巴嘎巴的吃着黑洞。
　　这一幕，直接让几个人都看傻了。
　　这东西，能直接以空间为食物就算了。
　　居然连黑洞都能吃？
　　电母天君一瞬间意识到了什么。
　　抬手之间，直接一片闪电闪烁。
　　将四周方圆无数全部照亮的如同白昼一般。
　　而在这一道闪电之下……便看到了无数噬界魔！
　　几乎像是蚁群一样多的数量，浩浩荡荡的飞奔过来。
　　所过之处，空间荡然无存，全部变成了裂开的无数虚空裂缝。
　　“ ……”
　　不只是炎魔之神等三人。
　　就连陈易也是长大了嘴巴，难以置信。
　　不是说这东西已经快灭绝了吗(诺赵好)？
　　就算这个地方拥有这么古老的生物，也不可能这么多吧！
　　而且这些噬界魔的实力，明显已经提升了不止一个档次。
　　其中甚至已经有了几个次神级别的存在。
　　“这东西灵智低下，大家一起出手！”
　　诗歌之神看到半天容貌被毁了，虽然转眼之间就被他用神力修复好。
　　但还是显得极为愤怒。
　　羽扇一摇，就卷出一大片风暴朝前面席卷而去胀.
第404章数量太多了
　　数量太多了
　　“轰隆！”
　　一扇过去，无数空间都在这一刻被压爆了。
　　就连那本来就受损的黑洞。
　　都是被一扇子扇的灰飞烟灭。
　　“不是说文人都如此儒雅吗，怎么自动起手来比我还暴力。”
　　陈易一阵无语，不过他也没有急的出手。
　　而是将永恒之门在面前摆好。
　　不知道从哪里掏出一把瓜子。
　　就这么吃瓜看戏了起来。
　　这几个人和空间之神没有交流。
　　也不知道这些噬界魔，同态复仇的水平有多高。
　　“该死，这些东西怎么这么难缠！”
　　几个人战斗了一阵子过后，很快觉得不对劲了。
　　这些噬界魔，已经比他们刚刚遇到的时候。
　　不知道强大了973多少倍。
　　诗歌之神的全力一击之下。
　　居然也只能够堪堪击退打伤，而不能彻底消灭了。
　　“这些噬界魔，等级似乎跟先前不一样了。”
　　电母天君凝声道：“低等级的噬界魔，基本还是依靠吞食空间为生。”
　　“这些高等级的噬界魔，他们甚至连能量都能吞噬。”
　　“什么？”
　　仔细观察下去。
　　他们果然发现，自己打出去的攻击。
　　足足是有三分之一的能量，在碰到噬界魔的瞬间。
　　就被对方直接吸收了。
　　且这部分吸出的能量，还能在瞬间就转化。
　　等于是他们发出的所有攻击，都变得只有原本的一半。
　　如此剧烈的削弱。
　　就好像全力一拳，打在了棉花上。
　　让他们感觉到了深深的无力感。
　　“噬界魔连一界都可以吞噬，吞掉一点能量有什么奇怪的？”
　　炎魔之神反而极为轻松。
　　因为这些噬界魔虽然等级提高了不少。
　　但终究还是怕火的。
　　他的能力，依旧可以克制对方。
　　电母天君和诗歌之神，也不断的靠拢过去。
　　在炎魔之神的庇护之下，倒是显得轻松不少。
　　【火之结界】
　　【作用】：在面前形成一片火焰结界，可以凭借一切物理和能量攻击。
　　炎魔之神战斗了一阵子，也知道这样子下去不是办法。
　　炎魔之神终究还是祭奠出了一个宝物。
　　将他们三人勉强圈了进去。
　　这才获得了一点喘息的能力。
　　那几个噬界魔，一头撞在火之结界上面。
　　撞死了几个之后，居然也在外围停了下来。
　　显然他们随着等级的提升，也不再是真的全无灵智。
　　至少已经有了一点懂得趋利避害的能力。
　　“这样怎么办？”
　　诗歌之神有些惊魂稳定，摸着自己的脸颊，愤怒的说道。
　　炎魔之神虽然脾气极为火爆，但并不是全无智商的人。
　　虽然他的火焰是这些噬界魔的克星，但鬼知道这些东西的数量有多少。
　　也许无穷无尽，他们三个神祗都杀不完也不一定。
　　“先等等吧，观望一下。”
　　炎魔之神看了看正在抱着瓜子，啃的极为有兴致的陈易。
　　咬牙说道：“等空间之神推演出结果了，我们再出手。”
　　“或者就是，想办法把这些噬界魔引到陈易那边！他看了这么久的戏了，也该看够了。”
　　这番话并没有隐藏，而是直直的传到了陈易的耳朵中。
　　但他也没有多少动作，反而真实之眼之下，嘴角露出了一抹玩味.
第405章隐
　　因为他知道，对面的这些人，所想的不可能达到。
　　哪怕是他自己，也对这些噬界魔的进化程度吃惊了一下。
　　但他现在完全就是旁观者，只需要守护空间之神不受打扰就好了。
　　“轰！”
　　不过是几个呼吸的时间后。
　　炎魔之神等人都还没有想好，怎么把祸水引到陈易这边来。
　　他们的火之结界就仿佛被锤子重重的砸了一下一般！
　　直接轰然破碎四散！
　　“什么？”
　　在他们的面前，出现了~一个巨大的噬界魔。
　　虽然还是那种软软的身躯，但已经初-步具备了人形。
　　甚至还抓了一团火焰，在那边嘎巴嘎巴的吃了-起来。
　　这个操作，也直接让炎魔之神等人一下子愣住了。
　　不是说这东西怕火吗？
　　怎么现在又变得不怕了？
　　“怎么，之前不是很吊吗？”
　　那噬界魔嘎巴两下把火焰吞吃了进去。
　　然后笑着说道：“继续拽下去啊，什么时候拽不动了？”
　　那言语之间的神态，甚至比炎魔之神还要嚣张。
　　诗歌之神愕然道：“怎么你还会说话？”
　　他们之前杀过的噬界魔，有几个甚至已经到了半神级别了。
　　按理来说任何生物，到了半神级别。
　　就算是一块石头，都应该会说话了。
　　但这噬界魔依然是一副痴痴傻傻的样子，最多有一点本能而已。
　　他们都以为，这种远古时期的生物受限于规则，本身就不会有灵智。
　　“我怎么就不会说话了？”
　　噬界魔眨了眨眼睛，笑道：“有些畜生不仅会说话，还会吟诗呢。”
　　他所说的，自然是那诗歌之神了。
　　以儒道入神的第一人。
　　但似乎成神了以后，就彻底放飞自我了。
　　“你说什么？”
　　果然，那诗歌之神听到这句话。
　　整个人一下子就把持不住了。
　　扇子一卷，立刻化为一团风暴凝聚在身前，寒声道：“你再说一遍？”
　　噬界魔也懒得理他，视线从他的身上移开。
　　转而看着炎魔之神，淡淡道：“自我介绍一下，我的名字叫，隐。”
　　“你们所为之事，是不是为了那远古星核而来的？”
    · ····求鲜花···· ··
　　炎魔之神倒也不隐瞒，点了点头。
　　陈易也听出了端倪，这所谓的远古星核，也就是自己理解的宇宙奇点了。
　　只不过，他们似乎还不清楚此物是什么。
　　电母天君抱了抱拳，道：“误杀了你们噬界魔，我们也很抱歉。”
　　“但若是能助我们将那远古星核取走，那么我们一定可以给补偿。”
　　她反而想把对方拉到自己的阵营来。
　　这见风使舵的能力，可谓也是神王级别了。
　　隐淡淡的笑了笑，随后摇了摇头。
　　“你们杀了我的族人，这件事情还有商榷。”
　　“但想要取走远古星核，却没有任何的余地。”
　　炎魔之神一下子脸色变了，听出了对方言语之中的杀意。
　　“那你想要我们怎么样！？”
　　隐沉思了一阵子，道：“要不这样吧，我也就做主，留你们一条性命了。”
　　“每个人留下自己一半的神格，就可以离开了，此事我绝不追究。”
　　让他们交出一半的神格……和彻底废了这三个神，没什么区别千.
第406章以一敌三
　　以一敌三
　　炎魔之神一愣。
　　等他反应过来，寒声道：“你这个要求，是不是太过分了！”
　　隐两手一摊，道：“你杀了我这么多族人，我只是要你们半条命，已经算是很仁慈了好吗？”
　　炎魔之神冷冷道：“那就是没得谈了？”
　　隐认真的点了点头，随后说道：“没得谈了，就直接开打吧。”
　　他倒也不是什么废话之人“九七三”。
　　说完这句话，就隐没在空中。
　　而且化为一大片的魔气，氤氲在四周。
　　电母天君的脸色极为难看。
　　他们对噬界魔这种生物，所知的实在是太少了。
　　之前的屠杀当中，那些噬界魔最多就是喷一点黑雾腐蚀一下空间。
　　别的什么技能都没有。
　　眼下忽然出现了一个boss，直接就把他们三个神祗都不放在眼里了。
　　同时和三个神祗开战，而且要的还不是击败，而是直接杀死他们！
　　“我们三人合力，我就不信他能拿我们怎么样！”
　　诗歌之神那俊美的脸上，此刻已经涨红成了一片猪肝颜色。
　　扇子一指，凭空浮现了一句诗句出来，在空中一闪而过。
　　“笑傲红尘，凝眸兮，江山一梦痴未了。”
　　那些诗句一闪而过。
　　接着全部都化为了无数利刃，随着扇子一挥。
　　朝着四面八方疯狂扫荡而去！
　　无数靠的近噬界魔，直接就爆体而亡了。
　　“红尘游清扇。”
　　真实之眼之下，陈易这才看清楚了那诗歌之神使用的扇子。
　　随后打开了系统聊天界面，找了一趟剑神。
　　直接让他远程把诗歌之神的资料全部都发了过来。
　　“轰隆！”
　　风暴之下，威力也不容小觎。
　　只是下一秒钟，隐就出现在他的身后。
　　啧啧叹息了两声，苦笑道：“诶，本来还想留你们一命的。”
　　“又是杀了我几个族人啊，那就留不得了。”
　　说话之间，他的身形更是如同闪电般迅速。
　　直接伸出手，掌心之中，居然诡异的有着七根手指。
　　直接对着诗歌之神一拳轰去！
　　“砰！”
　　诗歌之神猛然一震，只觉得自己的背后防御被一块铁板砸了一下！
　　但那感觉很快消失不见。
　　因为隐的拳头，居然直接深入到了他的体内！
　　五指一张，一握，他甚至都还没能反应过来，就抽了出来. ....
　　而掌心中，已经浮现了几道符文碎片。
　　“神格碎片！”
　　他居然抬手之间，直接就把诗歌之神的神格碎片给抽了出来一部分！
　　这比任何程度的伤势，都要更加的致命。
　　神格乃是神祗在规则之下最直接的体现之物。
　　损失的多了，修为跌落都是最小的副作用了。
　　“电母，随我一起出手！”
　　炎魔之神大喝一声。
　　他的手中不知何时，出现了一个巨大的长鞭。
　　上面同样也是火舌萦绕，对着隐就抽了过去！
　　电母天君也是身4.2形一动，欺身而上。
　　两道巨大的雷龙咆哮，瞬间合二为一。
　　【魔狱之火！】
　　【双雷寂灭！】
　　“啪！”
　　“轰隆！”
　　不过万分之一秒的瞬间，这两道代表着两个神祗最强的攻击，就到了隐的面前。
　　但诡异的是。
　　到了面前后，两道攻击直接就穿透了过去，打在了诗歌之神的背上！.
第407章联手合作
　　联手与否
　　“噗！”
　　本来就被隐重创了的诗歌之神。
　　这个时候更是直接绝杀了。
　　气息跌落下去，那绝美的脸上瞬间被火焰烧灼，再被雷电电的麻痹。
　　头发都是变得一片焦黑，根根树立，脸上也是如同焦炭之中一般。
　　和之前的那副模样，就跟换了一个人似的。
　　而隐在原地含笑的面容，也渐渐消失。
　　逐渐出现在一旁，手中把玩着诗歌之神的神格。
　　一脸惋惜的样子。
　　“诶，连自己人都不放过。你们这些人，就是这14么对待同胞的吗？”
　　一番话，没把三神气的吐血。
　　电母天君忽然望着不远处仍然是一副吃瓜状态的陈易。
　　抱拳道：“阿撒托斯神，你也看到了这个状况了！”
　　“不如你和我们联手，或许还有一线生机。”
　　“否则的话，若是我们三个被他击败了，你也好过不了！”
　　其实之前隐的表现，已经足够让陈易惊讶了。
　　如此轻松的完虐这三个神祗，其中还有两个排名不低的前位神。
　　换做是他，恐怕也难以做到。
　　陈易停下了手中吃瓜的动作，两手一摊。
　　“你们打的挺好啊，别带上我啊。”
　　他虽然震惊，但没有出手的打算。
　　若是贸然卷入进入，空间之神的推演也到了尾声。
　　到时候，就彻底前功尽弃了。
　　炎魔之神深吸口气，也还想说什么。
　　隐的目光却转了过啦，上下打量着陈易。
　　轻咦了一声，道：“你不说我都忘了，这里还有一个神。”
　　他看着陈易，却也没有了之前的轻松写意。
　　似乎也察觉到了，陈易和那三个神祗不太一样。
　　毕竟他虽然实力极高，但阅历有限。
　　并不认识陈易手中的真神器。
　　也不认识空间之神在搞什么名堂。
　　隐冷冷的说道：“你和他们一样，也是为了远古星核来的吗？”
　　陈易挥了挥手中的瓜子，道。
　　“我说我是和朋友千里过来野餐的，你能相信吗？”
　　隐愣了一下，下意识的摇了摇头：“不信。”
　　陈易骂道：“我说了不信，那你问了有什么用？”
　　看着两个人逐渐生出的火药味。
　　电母天君连忙道：“阿撒托斯大神！先前的事，算是我们出言不对。”
　　“我们三个人都不是预言联盟的人，我们之间没有什么仇恨。”
　　她也隐约听过陈易的实力，和背后空间之神的名气。
　　若是加上这两个人，还方才有一线生机。
　　否则的话，确实很难有胜算了。
　　就连陈易也是沉吟了起来。
　　虽然他973看这三个神祗非常的不爽。
　　但他确实也摸不清楚那隐的立场。
　　至于直接把奇点弄到手，他倒是从来没想过。
　　他此行和空间之神，能弄懂一些信息，在未来的浩劫当中存活。
　　就已经是目标了。
　　“你的名字，叫阿撒托斯？”
　　隐看着陈易，以及他手中永恒之门的符文，略微有些惊容。
　　他也不是傻子，片刻后缓缓说道：“你如果不是跟他们一伙的，你现在马上带着你身后那人离去，我可以既往不咎。”
　　这已经是他最大的让步了，盯着陈易，企图用威压胁迫他屈服.
第408章局面反转
　　局面反转
　　陈易看了一眼空间之神。
　　后者此刻操纵的阵法，气息已经开始减弱了。
　　但那并非代表失败了。
　　而是已经开始趋近于平缓。
　　这代表着，已经真正的进入到了尾声。
　　“抱歉，我朋友现在暂时离开不了呢。”
　　陈易摇了摇头：“等他结束了，我一定马上离开，如何？”
　　隐盯着空间之神，他也摸不透那个阵法。
　　最终还是选择了拒绝，冷冷道：“我不知道你们在做什么……所以，你们如果不走，我就只能请你们离开了。”
　　陈易叹了口气。
　　终究还是躲不过吗？
　　不过要战的话，他倒是也不惧怕。
　　他盯着电母天君，道：“可以暂时联手。”
　　短短六个字。
　　顿时让电母天君大喜。
　　这一下，一下子给隐的压力变得更大了许多。
　　他顿时整个人在虚空中都开始飘忽了一阵，寒声道：“既然如此，你们就一个都别想走了 ！”
　　陈易对于噬界魔的了解，要比电母天君等人要深入的多。
　　“既然如此，就陨落在我噬界魔的海洋中，成为我的养分吧！”
　　隐说完这句话，直接就消失在了空间当中。
　　陈易也不含糊。
　　心念一动，在旧日天国当中。
　　直接就放出了白沂辰，还有其他几个追随自己，已经拥有一定实力的人族强者。
　　原先还担心惹怒了噬界魔，让空间之神的行动遭受阻碍。
　　所以没能拿到那么多的神力源晶。
　　现在既然彻底闹翻了，那么他恨不得就要多杀一点了！
　　“杀多少是多少，这东西产出的东西，能直接让你们成神！”
　　陈易交代了一句，便让他们自由发挥去了。
　　而他则是立在原地，直接拿出了毁灭天体之音。
　　面对对方这种如同蚁群一样，但实力又不强的存在。
　　毁灭天体之音，几乎就是他们的克星！
　　“呜呜呜——”
　　他二话不说，就吹奏了起来。
　　整个虚空中，顿时都是响彻着这一曲毁灭之音。
　　并且声音也没有能量限制。
　　可以传播的非常遥远。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　那些噬界魔，只要是往陈易这个方向走的。
　　全部都爆体而亡！
　　而陈易的手中，也多了不知道多少的神力源晶。
　　这般割草机一样的速度，看的炎魔之神直接呆滞了。
　　若是先前有这种神器，他们何至于被隐所压制？
　　“ 阿撒托斯，你！”
　　就连一直隐藏在周边虚空的隐。
　　都是险些控制不住情绪起伏。
　　此地的噬界魔虽然多，但那对他而言，也都是他的一个个族人。
　　绝对不是硬生生上去当炮灰填的！
　　“怎么，你不服？”
　　陈易冷笑一声：“不服你自己上啊，唧唧歪歪。”
　　“你以为，我就看不到你(诺赵好)隐藏的地方吗？”
　　他忽然间就放下了毁灭天体之音。
　　而后抬起弓箭，面对着数千光年之外的一处虚空。
　　起手便是一式碎星式！
　　满弓引的加成之外，陈易周围的空间都是一瞬间扭曲了。
　　“砰砰砰！”
　　箭矢炸开，隐的身形浮现出来。
　　显然，他想偷袭陈易的想法，是失败了。
　　他也满脸不相信，不明白为什么陈易能够发现他胀.
第409章你要不试一下
　　章你吞下试试？
　　“这不可能。”
　　陈易只是冷笑道：“没什么不可能的。”
　　虽然脸上面无表情。
　　但他心里也惊讶。
　　自己那一箭将他炸出来，对方完完全全都挡住了，像个没事人一样。
　　也证明了对方的实力，比自己想象中还要强。
　　炎魔之神等三人，看着陈易居然是压制住了隐。
　　他们三人一出手，先前只不过是被对方戏谑了一阵而已。
　　“杀！”
　　反应过来的三个人，顿时疯狂出手。
　　隐这时也醒973悟了过来，原本以为陈易只是难缠而已。
　　没想到他居然比那三个神加起来还要强。
　　四个人加起来，隐也只能够暂避锋芒。
　　面前的空间一阵波动，瞬间化为镜像空间。
　　将三人的攻击尽可能的抵消。
　　甚至还能吸收其中的能量。
　　陈易也发现了，对方虽然没有多少空间技能。
　　但吃了几百年的空间碎片，显然对其中的属性极为了解。
　　“噗！”
　　隐身形消失的瞬间，面前的空间忽然变换。
　　他居然可以直接将空间吞噬掉！
　　“轰！”
　　不过是这短短的思考时间。
　　陈易面前的空间，忽然就消失了。
　　面前数万光年的距离，一下子消散不见。
　　“斗转星移？”
　　他眼神一凝，迅速反应过来！
　　这像极了他魔罗神术之一的斗转星移！
　　下一秒钟，他就看到了自己面前。
　　出现了一团黑影。
　　正是那隐，居然选择了贴身近战。
　　他虽然不知道永恒之门是什么，但下意识的，明白那东西的难缠。
　　所以直接简单粗暴的，吞噬掉了这整个虚空！
　　然后来到了陈易面前。
　　【吞噬虚空】
　　【作用】：可以将面前的一切虚空吞噬，消化其中的一切能量形式，并且转换为己用。
　　如此强悍的能力，就是噬界魔一族的天赋(beec)神通。
　　到了隐这个层次，哪怕吞掉宇宙，都不是问题。
　　陈易目光一凝，哼道：“我倒要看看，你是不是什么都能吞！”
　　他的一只手，瞬间变成了一片玉色。
　　而后对着隐，就是一拳轰去！
　　【魔罗玄玉手！】
　　所用的，正是魔罗神术第二式。
　　也是唯一的近战招数。
　　“砰！”
　　一拳下去，仿佛极强的冲击力，自陈易的指尖传来！
　　陈易的手臂，一下子穿透了过去，被对方的身躯桎梏住！
　　他这才发现，隐虽然还是人形，但躯体已经变成了本体。
　　那是一种非牛顿流体，遇强则强，遇弱则弱。
　　而自己的手臂，再遭受到重击之后，直接没入了对方的体内。
　　“果然，你还是中了我的招。”
　　隐冷笑道：“你难道忘了，我可以吞噬一切吗？”
　　“就连规则，我也可以吞噬啊！”
　　“除非你拥有创世之力，否则这条手臂，你此生再也见不到了。”
　　到了他的体内，等于直接给他送到口中，没有任何区别。
　　没想到的是。
　　他抬起头，却看到了陈易的目光中非但没有慌张。
　　而是，满是戏谑看傻子的态度。
　　“你说你自己，什么
*规则空间都能吞噬？”
　　“我倒是要看看，你怎么吞掉我这个东西！”
　　下一秒钟，陈易右手五指张开。
　　旧日天国的空间，瞬间在其中开始膨胀！.
第410章束缚所有技能
　　束缚所有技能
　　虽然隐确实很能吞。
　　但陈易就不相信，他能把真神器也吞掉！
　　“轰隆！”
　　旧日天国的内部，可是~隐藏了一整个世界。
　　在这迅速膨胀，一转眼就把隐-的身躯撑爆了！
　　化为无数魔气，直接炸裂在虚-空中。
　　“死，死了？”
　　诗歌之神最为愤怒，然而此刻却直接傻了眼。
　　刚刚还不可一世的的噬界魔之主，就这么死了？
　　陈易微微凝眸。
　　他知道，真神器的力量隐绝对撑不住。
　　但对方的实力，如果是神明，在起源世界当中都可以排进前百了。
　　绝对没这么容易死。
　　他一下子收起了旧日天国。
　　果然看到，在不远处。
　　那些魔气一下子凝聚出来，化为隐的真身。
　　不过气息非常紊乱，甚至魔气还在不断扩散。
　　明显是受了很大的伤。
　　“阿撒托斯，好狠的手段啊。”
　　隐的胸膛起伏，语气如坠冰窟：“你是我这么多年来，见过最强大的神了！”
　　陈易略微差异，这里还有别人来过？
　　“不过，依旧逃不过死在这里的命运！”
　　隐冷哼一声。
　　这句话说的，让几个人都是心头一跳。
　　这就意味着，在过去。
　　曾经有神祗陨落在这。
　　“魔界之影，给我出！”
　　隐大喝一声。
　　四周忽然就浮现了无数的黑色锁链，将几个人团团围住。
　　甚至有几道锁链直接射进了空间之神的阵法当中。
　　陈易甚至都来不及阻拦。
　　但似乎锁链射了进去，阵法依旧稳固，也不影响什么。
　　“这些锁链，束缚的是规则！”
　　诗歌之神极为愤怒，扇子一摇，就打算再次出手。
　　不过他也很快反应过来。
　　自己的一击，虽然将那锁链斩断。
　　但原本应有的神术，都发挥不出来了！
　　对于一个神来说，唯有神术以上的技能才真正有用。
　　任何技能都发不出来了，无异于自断臂膀。
　　炎魔之神脸色也很难看，他的锁链长鞭上，火焰依旧。
　　但却没有符文萦绕了。
　　任凭他怎么催动，都无济于事。
　　等于是这把神器，功效都废了一大半。
　　隐语气森寒道：“这些铁链，原本都是隐藏在星空深处，可锁过去未来。”
    · ····求鲜花···· ··
　　“那么多神祗，你们能死在他的手中，也是荣幸了。”
　　他说这句话的时候，目光盯着陈易。
　　因为他知道，别的神他绝对能束缚的住。
　　但陈易却不一定。
　　陈易掂量了一下手中的弓。
　　上面果然是灵力尽失，虽然还有力量。
　　但已经很难汇聚星辰之力了。
　　但真神器似乎并不受影响。
　　能将神器中最顶级的存在都束缚住，已经很强大了。
　　他倒是非常冷静，嗤笑道：“将我们的技能束缚住，难道你就能动了吗？”
　　隐认真的点头道：“当然能。”
　　“虚空融爆！”
　　他轻喝一声。
　　陈易面前的空间，就像是无数炸药一般炸开！
　　只是他的反应速度也很快。
　　永恒之门一瞬间就挡在身前。
　　将那恐怖的冲击格挡下来。
　　真神器的作用不受限制，所以永恒之门依旧拥有威力。
　　眼下隐的任何攻击，都不太可能打破。
　　只是下一秒钟，他就意识到了。
　　在那空间爆炸的背后，还有后手！千.
第411章偷天换日
　　偷天换日
　　隐的身影一闪而过。
　　居然是绕过了永恒之门，对着陈易就奔袭而来！
　　然而陈易却早有预料到这一点。
　　右手一张，永恒之门的力量就消失不见。
　　取而代之的，是一抹极为精湛的紫色。
　　“紫云天鼎，给我轰！”
　　他直接祭出了紫云天鼎！
　　对着突袭而来的隐，当做板砖一样的砸了过去。
　　“什么？”
　　隐也吓了一跳，望着那铺天盖地的紫云之色，明白此物不简单。
　　若是被他罩进去，就算不炼化，恐怕也要脱一层皮了。
　　原本的攻击之势瞬间反转。
　　他双手交叉，化为本体，一下子就撞了过去。
　　“砰！”
　　虽然类似于非牛顿流体的身躯，能够化解很多力量。
　　但隐还是撞了个七荤八素，直接把内脏都给吐了出来。
　　反正噬界魔不要内脏了，也可以再生。
　　“好坚硬的鼎！”
　　陈易笑道：“不要以为这里是你的地盘，你就天下无敌了。”
　　“要说克制你的办法，我有很多。”
　　他直接抽出毁灭天体之音，就吹奏了起来。
　　这东西的韵律能够毁灭声音所过之处一切。
　　自然也包括了，这些莫名其妙的锁链。
　　“啪啪啪！”
　　声音所过之处。
　　那些锁链尽数断裂。
　　规则之力顿时恢复了一些，让陈易的弓弦上开始有光华流转。
　　就连那隐，也是在这个声音之下受到重创。
　　魔气不断的四散氤氲。
　　露出一副面容出来，眸子一寒，却没有说什么。
　　陈易忽然眼神一变。
　　规则之力恢复了一点之后，他的真实之眼自然也可以用了。
　　一瞬间发现，眼前的这个噬界魔。
　　并不是隐！
　　“你不是隐，你是谁？”
　　他一下子意识到了不妙，下意识的问道。
　　隐操纵这魔界之影，真正的目标恐怕不是束缚自己几人的技能。
　　而是，偷天换日！
　　真正的隐，实力绝非眼前这人能比。
　　“隐？嘿嘿，我不知道。”
　　那噬界魔抬起头，森寒一笑：“别以为噬界魔这么庞大的群体，只有他一个人有神智！”
　　“你们很快就会知道他在哪了. ....      ”
　　“铮！”
　　陈易瞬间不耐烦了，直接一箭轰出，射爆了他！
　　然后身影反身后退，直接来到了空间之神的阵法里面。
　　但只不过是下一秒钟。
　　空间之神原本还极度稳定的阵法。
　　瞬间就开始紊乱了起来。
　　很显然，之前隐用了一招偷天换日，隐藏自己的身形。
　　也就是为了去偷袭这个阵法！
　　一直沉浸在其中的空间之神，这个时候也睁开了眼睛。
　　他似乎极度虚弱，但还是咬牙道：“找死！”
　　他的面前，隐已经悄然浮现。
　　一道黑色的长剑落在手中，对着空间之神就刺杀了过去。
　　空间之神却凝声4.2喝了一声，抬手之间，忽然有几道泛着银光的空间巨剑！
　　“斩！”
　　一声大喝之下，形成了一个小型的空间阵法。
　　对着隐就绞杀过去！
　　这个阵法所有的力量，也在顷刻间就化成了杀阵！
　　隐脸色一变，没想到魔界之影居然没能影响到这里。
　　长剑却毫不避讳的落下，对着空间之神头顶砍下。
　　以命换命！.
第412章星核粉末
　　星核粉末
　　这种非常不要命的打法，直接吓了空间之神一跳。
　　但他也不可能一直坐以待毙。
　　一念之间。
　　空间阵法就化为了无数风暴，不复存在！
　　空间之神则是抓住了一些看起来非常熹微的光点，随后身形一晃就，瞬移出来。
　　“轰隆！——”
　　长剑跟四把空间之剑碰撞，顷刻间就碎成了粉末。
　　隐也一下被震退了出来，身躯飘荡，显得极为不稳定。
　　“咳，咳咳。”
　　空间之神捂着胸口，似乎还是一副非常虚弱的样子。
　　但他却朝着陈易竖起了大拇指，赞道：“如此混乱的局面，你居然能守这么久，帮了我大14忙啊！”
　　陈易苦笑道：“别婆婆妈妈的了，你到底推算出了什么？”
　　空间之神道：“这个。”
　　摊开手掌，浮现着无数光点。
　　光点的耀眼程度，几乎一颗就可以媲美一整个恒星！
　　“星核粉末？”
　　陈易还看的一脸懵逼，完全没看懂这个是什么。
　　隐却出声骇然道。
　　不想脸都是快吓的变形了。
　　陈易问道：“这是什么？”
　　空间之神道：“我不仅将那奇点找到了，而且我还和他交手过，剥离出了这些。”
　　陈易长大了嘴巴，一时间难以置信。
　　和奇点交过手了，什么意思？
　　那奇点难不成还是个人不成？
　　“啊啊啊啊啊啊啊，你们真的该死啊！”
　　隐瞬间暴怒，原本就紊乱的气息，似乎更加的暴躁了。
　　空间之神笑道：“看他的反应，显然我是拿对了。”
　　他虽然极度虚弱，但此刻的精神状态不错。
　　陈易凝声道：“这东西拿出来了，除了削弱奇点的实力之外，还有什么作用？”
　　空间之神想了一想，道：“这东西名为奇点，实际上乃是一个宇宙的凝态，蕴含的就是最高的空间规则！”
　　“若是能多来一些，炼化了。以后哪怕这个宇宙毁灭了，对我们都没有影响。”
　　“最高空间规则。”
　　短短六个字，哪个神祗能不为之心动？
　　“既然如此，那我们可以走了。”
　　看见空间之神脱困，陈易笑道：“这里的残局，留给他们收拾就好了。”
　　他们两个人，一个是空间之神，一个拥有天维之门。
　　若是他们想走的话，没有谁能够拦得住。
　　“来过此地的神祗，没有一个是能够活着出去的。”
　　陈易和空间之神，才用出六面魔方空间，算出此地的空间算法。
　　正当他们打算离去的时候。
　　两个人的心底，忽然凭空出现了这么一道声音。
　　而后两个人面前的空间通道。
　　就这么忽然消失了！
　　二人后退一步，满脸震撼。
　　973陈易直接抽出永恒之门，在四周护住三面，随后转身对着虚空冷声道：“有人想留下我们，何不现身看看？”
　　以他的实力，真实之眼之下。
　　居然也看不穿对方在什么地方。
　　只能够隐隐约约的有一个方向而已。
　　但他很知道，刚刚那句话，绝对不是隐说的。
　　空间之神也满脸凝重。
　　片刻后，直接拿出了一个极为细微的星核。
　　缠绕了一圈，篆刻了一个烙印。
　　而后就那么轻轻的丢了出去。
　　“该死！”
　　那个声音看着星核粉末被丢下去，顿时大怒！.
第413章本尊
　　奇点本尊
　　只是他虽然脸上愤怒。
　　但和隐不同的是，却没有忽然间追逐过去。
　　“看来今日，在这地方要死很多人啊！”
　　陈易望着对面的面容，忽然有了一个想法。
　　似乎已经猜到了对方的身份。
　　但又难以置信，完全不敢想象自己的判断！
　　炎魔之神喝道：“我们一起出手，终究了他！”
　　一开始出现的一个隐，就已经够他们承受了。
　　然后又出现了第二个，实力未知的噬界魔。
　　眼下又出现了第三个人！
　　实力未知，但他们看着隐，就连隐在他说话的时候都不敢出声。
　　空间之神哼道：“阁下的空间造诣似乎也是极深，应该知道，拼尽全力的话，你留不下我们。”
　　那人目光恢复了平和，嘴角却缓缓掀起了一点嘲讽。[8]6106^4746
　　嘿嘿笑道：“逃？你们逃走了又如何？”
　　“你和那三个蠢货不一样，他们是把本座当我一个宝物想要掠夺去。也不想想，这如何是他们吃得下的 ！”
　　“而你们，居然攫取了本座了一点星核，就打算走？”
　　他这句话，直接把炎魔之神几人说懵逼了。
　　陈易原先有猜测，眼前的这个男子，就是宇宙奇点本身。
　　但这太过惊世骇俗了，所以并没有点破。
　　但眼下看来，这奇点不仅是活得，智力还很高！
　　“所以，本座给你们一个机会。归顺于我，我可以留你们一个生机。”
　　奇点冷笑道：“否则他日灭世，你们都活不了！”
　　陈易心底震撼。
　　脸上却依旧不动声色，淡淡道：“归顺了你，除了不死之外，还有什么好处？”
　　奇点傲然道：“不死，就已经是对你最大的恩赐了！神祗若是死亡，就是真的魂飞魄散，转世的可能性都极低。”
　　陈易摊了摊手，道：“哎呀，本来以为可以炼化你的。”
　　这句话挑衅出来，奇点目光一寒，盯着陈易。
　　“本来看你实力不错，有点惋惜……现在看来，是不打算要我这个机会了？”
　　陈易点头道：“你能留得住我再说吧。”
　　他的目光，不经意间瞥到了空间之神先前留下的阵法当中。
　　在那边，这时候大家才注意到，居然还有一个陈易！
　　准确来说，是陈易的分身。
　　在战况如此激烈的时候，陈易居然还敢有胆子将自己的实力分化出去！
　　这可以说，是绝对的兵行险招。
　　奇点目光一凝，他似乎想到了陈易要做什么。
　　冷然道：“ 阿撒托斯！你要是这么做了，你我之间，就彻底是不死不休了。”
　　陈易淡淡笑道：“你都要灭世了，我们之间什么时候不是不死不休了？”
　　他的想法很简单……眼前的这个男子，并非是奇点的本尊。
　　奇点的本尊，一定是一颗星球。(诺赵好)
　　那么他就借助刚刚空间之神的阵法，直接找到那颗星球！
　　就算无法炼化对方，也一定可以重创他的本体。
　　而他的那一道分身之中，裁决之刃，赫然出现在手中！
　　在真实之眼的加持下，一刀就朝着他所看到的一个星辰猛然斩去！
　　在接近的一瞬间……那个星辰，忽然爆发出了极为刺眼的目光胀！
　　将周围的一切，都是瞬间摧毁！.
第414章有生命的点
　　奇点也有生命
　　“轰隆！”
　　陈易的分身，那一瞬间仿佛觉得自己砍在了铁板上。
　　双手都被震麻了。
　　一下子飞了出去。
　　只是那星核似乎也被砍爆了，塌缩了一下。
　　然后一种难以置信的速度，疯狂向外扩散。
　　这种速度甚至是超越了光速，哪怕陈易分身飞速的往外飞逃，也无法逃脱！
　　“斗转星移！”
　　片刻后，陈易本尊迅速大喝一声。
　　利用斗转星移，直接将分身转移到了自己身边。
　　这才让分身逃过一劫，免于死亡。
　　这具分身足足有自己百分之三十的力973量，当即融合了，不能有半点差错。
　　“空间，我们走！”
　　回过神来的陈易，顿时大喝道。
　　那个星辰的爆炸，远超寻常力量。
　　哪怕是他，恐怕也只有依靠永恒之门才能挡得住，却也非常吃力。
　　空间之神也点了点头，迅速飞掠而去。
　　另外三个神彼此看了一眼。
　　不过这短短的时间，他们也迅速反应过来。
　　继而将速度开启到了极致，迅速反身后退！
　　就连诗歌之神，拖着重伤的身躯，似乎走的不远。(beec)
　　他咬了咬牙，幽游红尘扇当即一挥舞，煽动起一片风暴朝着那扩张的空间卷去！
　　“砰！”
　　那风暴卷了进去，不过片刻后。
　　就像是一颗石头投入大海一样。
　　一转眼就没了动静。
　　诗歌之神：“……”
　　他的动作不快，本身还指望自己最强的一招能够为自己争取一点时间。
　　现在看来……已经是，无力回天了！
　　“哗啦！……”
　　那膨胀的空间，一瞬间也将诗歌之神吞噬了进去！
　　后者本就是重伤之躯，所剩下的力量不过只有全盛时期的十之二三而已。
　　被空间吞噬了进去之后，他的肉身几乎是在一瞬间崩塌开了！
　　那上面不断有诗歌韵律组成的符文，在空中四散凋零，随后碎裂。
　　他整个人惨叫了一声，肉身粉碎后，也就只剩下神魂。
　　甚至于神魂和神格，都在这剧烈扩张的空间当中，被不断的拉扯肆虐！
　　眼看就是，不活了。
　　“这，这空间膨胀时期，规则巨变所带来的能量，居然真的能绞杀一个神。”
　　陈易和空间之神已经逃开的最远了，此刻才有心思停下来，喘口气。
　　这也是他们第一次见到起源世界当中。
　　有神明死的这么草率和简单。
　　“他如果控制不住，彻底让这个地方爆了的话，也是一个好事。”
　　空间之神缓缓说道：“若是塌缩到了极低极限的奇点，一旦爆开，整个起源世界都能够陪葬！”
　　“但若是只有现在的力量的话，也就毁灭一半而已，自然就不足为惧了。”
　　这话语说的轻飘飘的，半个起源世界，不足为惧……
　　但陈易何等聪明，也就马上明白了空间之神所说的话。
　　杀敌一千自损八百当然是能接受的做法。
　　但杀敌一千，自损一千五的事情却很少有人做。
　　但现在的奇点如果爆炸的话。
　　哪怕陪葬了半个世界，也好比整个起源世界都毁灭了要好。
　　“你的意思是，我们非但不能阻拦，还好最后将他们顺利引爆？”.
第415章一线之危机
　　一线之危
　　空间之神深吸口气，脸色似乎显得有些难看。
　　片刻后，他才说道：“我之前让你去偷袭，也就是想看看奇点被引爆的样子。”
　　“所以你说的没错，我们不仅不能阻拦，反而还要主动催动！”
　　“如果这个星核在这里爆炸的话，他就没有足够的能量去摧毁起源世界！只要假以时日，当然能够毁灭。”
　　陈易深吸了口气。
　　他明白空间之神说的意思，空间之神此刻虽然还勉强能飞，但已经无法做其他了。
　　能帮他做的，也就只有陈易了。
　　“被吞噬进去，你~有把握活下来吗？”
　　陈易愣了一下，而-后居然低下头沉思。
　　他虽然拥有防御性真神器永恒之门。
　　但那可是一个大宇宙的起源之力啊！
　　真神器能坚持，估计都不能保证他不死了。
　　“轰隆！”
　　正在他思索的时候。
　　面前的宇宙膨胀，忽然间停止了一瞬间。
　　那种狂暴的力量，也在这一瞬间戛然而止。
　　“什么？”
　　爆炸停止后。
　　陈易几人站在空间屏障之外，看着诗歌之神的力量一点一点的被消融。
　　他们都是不约而同的打开了系统聊天界面。
　　发现上面的神，已经少了一个。
　　这是陈易来起源世界后，陨落的第三个神祗了。
　　不过是几分钟后，整个系统的聊天界面也就炸开了。
　　“什么，又是陨落了一个神！”
　　“好像是诗歌之神吧，你搜索一下，已经完全找不到这个人了。”
　　“虽然是末位神祗，但能杀死他，也要有远超正常的力量了。”
　　聊天框内都是七嘴八舌在讨论这件事。
　　“空间之神也上线了，快问问他是什么情况！”
　　空间之神的私信，很显然已经爆掉了。
　　他苦笑一声，表示自己不管了。
　　炎魔之神和电母天君，此刻也靠拢了过来。
　　我们现在都是一阵后怕，明白眼前这人根本就不是他们的抵抗的。
　　跟着陈易和空间之神。
　　兴许还会有着一线生机。
　　“阿撒托斯，你好狠的手段啊！”
　　奇点的身躯，重新在两个人面前凝聚出来。
    · ····求鲜花···· ··
　　他的脸上泛着无数裂痕，能从其中透过光出来。
　　愤怒的喊着。
　　“咦，你居然还能控制的住宇宙的爆炸速度。”
　　陈易略微显得讶然：“这东西其中蕴含的力量，难道你都能掌握了？”
　　虽然奇点本尊非常之强大。
　　但陈易不相信，他能够控制住自己爆发的力量。
　　否则的话，他不用爆炸化为一个新的宇宙。
　　而是将力量都浓缩，直接化为创世神。
　　恐怕起源世界的所有神明加起来，实力都没有他强。
　　“呵呵，这可是我自己的力量啊，为何控制不住？”
　　奇点看着陈易那一副不相信的样子，就气不打一处来。
　　此刻整个爆炸的宇宙，被他用了某种手段勉强控制以后。
　　就像是一颗气球一样，随时爆开。
　　再次爆开，那时候就无法逆转了。
　　陈易低下头，沉声道：“你要弄清楚，你自身存在的原因，就是和所有神明为敌的。”
　　奇点嗤笑道：“反正你们都要死，所以在这之前，我不介意多杀两个！”千.
第416章传送神灵
　　传送神祗
　　陈易嗤笑道：“杀？你现在连我都杀不了，更何况杀尽天下神祗？”
　　奇点摇头道：“你以为，我对付不过你吗？”
　　“你确实很难缠，但你也绝对逃不过陨落的命运。”
　　“不信的话，你看看周围的空间，你们还出得去吗？”
　　听了他的话，陈易心底一惊。
　　真实之眼之下，可以跨越山海，看到“九九零”无穷岁月之外的景象。
　　他果然看到，此刻自己几人周围的界壁，忽然变得非常不一样。
　　甚至和起源世界的界壁，极为相似！
　　他的脸色一下子难看了起来，打破起源世界的界壁，他们就直接可以去更高级的混沌世界了。
　　显然没有这么简单。
　　悄悄的看向空间之神，道：“有把握破开吗？”
　　空间之神从系统商城中，兑换出了一大批恢复物品。
　　当炒豆子一般吃下去，气息恢复了不少。
　　仔细观察了一下四周，脸色也难看了起来，道：“我需要时间。”
　　陈易道：“好，我就为你争取时间。”
　　空间之神道：“也将这件事，全部发在聊天频道上吧，看看有没有谁能来救援的。”
　　“毕竟这个奇点，已经是所有神祗的公敌了。”
　　哪怕是预言联盟，也管不着了。
　　空间之神接着想了想，道：“我现在马上就可以转移一批神祗过来这里，但都是排名较为靠后的。”
　　“我在他们的身上，都不经意间有留下我的空间烙印。”
　　“只要他们没有防备，我立刻就可以动手。”
　　陈易听了这句话，长大了嘴巴。
　　连忙在自己的身上检查了一番。
　　别自己哪天正在闭关闭的好好的，也被空间之神直接拉来打BOSS了。
　　空间之神笑道：“放心，你身上没有我的烙印，我还没有机会。”
　　一边说着，他就开始运作。
　　无数符文在手中流转，带起一片强大的控空间属性。
　　奇点愤怒的喝道：“你难道不知道，我已经将这片空间全部封印了吗？”
　　空间之神转身，笑道：“你可以瞒得过别人，但瞒不过我。”
　　“的确，我们是出不去了。”
　　“但你施加的空间封印只是单向的，这不代表着，别人不能进来. ....      ”
　　奇点听到他这句话，一张脸更是阴沉了下来。
　　但出乎意料的，居然没有反驳。
　　这也就代表着，陈易等人说的是对的。
　　陈易和炎魔之神，电母天君简单的交谈了两句。
　　顿时在系统的公聊界面，直接掀起了巨大的波澜。
　　无数神祗都在讨论，原来预言之神所预言到的灾难，居然指的是灭世。
　　奇点冷笑道：“进来几个也好，省的我出去之后，被人围攻。”
　　“在这里一个一个解决，我还要谢谢你们呢。”
　　陈易也没有接话。
　　他将永恒之门布置好，防止奇点本尊的偷袭。
　　而后就看到空间之神，手中的符文流转。
　　“轰！”
　　片刻后，四周的空间，都是出现了些许裂痕。
　　好几道身形出现在众人的面前。
　　“我是谁，我在哪？”
　　“不对，这难道就是公屏上所说的，那个奇点宇宙？”
　　“天啊，我好好修炼着，怎么到了这个地方？”.
第417章一对一
　　一对一
　　被传送过来的神祗，果然没有实力特别强的。
　　但一下子多了七八个人。
　　让陈易这边的阵容，一下子就壮大了起来。
　　空间之神收起了符文，脸色凝重道：“只能传送来这些人了，我消耗太大，维持不住。”
　　陈易点头道：“已经很好了。”
　　过来的神，都一脸懵逼。
　　里面有蛇神，森林之神，等等。
　　甚至还有陈易的一个熟人，炼金之神。
　　但听了陈易的解释，再看到负伤的空间之神，炎魔之神等人。
　　立刻就只能接受14这个荒诞的事实。
　　“哈哈哈，空间之神，你还给我送了这么多养料来！”
　　奇点哈哈大笑，目光中满是冰冷：“我可真的要谢谢你了！”
　　陈易咬牙道：“所有人，只要能够穿透他的防御，将背后那宇宙捅破！”
　　“那么，他就再也无法增长力量了，我们这个世界也不会被灭！”
　　一面说着，他就身形一动，率先第一个上前。
　　一道剑光瞬间带着无数寒光，自空中掠过。
　　“时光之矢！”
　　一箭射出，有如风中烛火，始终不灭！
　　奇点脸色一变，直接一个瞬移，就到了那箭矢面前。
　　张开双手，将陈易射出的一箭抓在手中。
　　箭矢瞬间爆炸！
　　他闷哼了一声，显然不太好受。
　　但还是将那力量消化了下去。
　　而后抬起头，寒声道：“把你们都聚拢在一起，确实很麻烦啊。”
　　“这片空间里面，我就是唯一的神。”
　　“如果把你们分开，那就简单多了！”
　　陈易喝道：“出手！”
　　刚被传送过来的神祗，也明白了此刻自己没有退路了。
　　也都纷纷出手，施展出自己的最强攻击，朝着前方射去！
　　这么多的攻击加起来，让奇点的脸色一变。
　　但他也没有慌张，而是抬起手来，直接让面前的空间凝固。
　　形成了一道缓冲空间。
　　将那些攻击尽数化解。
　　但奇点本尊却只是闷哼了一声而已。
　　几乎没有受到任何损伤。
　　“这就是完整状态的奇点吗？”
　　几个人看到这一幕，心底都是一阵愕然。
　　那可是七八个神祗的攻击力啊！
　　就算是光明，黑暗两位大神，都不敢贸然说自己一定能够接的下来。
　　而奇点却像是没事人一样。
　　“阿撒托斯，果然最麻烦的还是你啊！”
　　奇点盯着陈易，寒声道：“看来还是要先把你解决了，再去杀了空间！其他人，自然就不足为虑了。”
　　他挥了挥手，陈易四周的神祗。
　　忽然都被传送出去了几十光年，周围形990成了一大片真空。
　　而四周也瞬间浮现了无数的噬界魔，将他们团团围住。
　　陈易看着这一幕，深吸口气。
　　对方这是打算，要跟他一对一了。
　　面对全盛状态的奇点，恐怕是起源世界最为强大的存在。
　　甚至比预言之神还强。
　　“你既然这么自豪，我看你能在我的手中，走过几个回合！？”
　　奇点本尊一下子化为人形，居然也是一个极为俊美的男子，一身黑衣，周围有无数符文萦绕。
　　那都是极为高级的创世规则。
　　“等杀了你，这里的事情就简单多了。”.
第418章吞噬之剑
　　吞噬之箭
　　面对如此强大的对手，陈易当然不敢怠慢。
　　当下右手持弓，左手就浮现了永恒之门的符文。
　　“想要杀我，也看看你有没有这个本事！”
　　他眼中满是凝重。
　　对方虽然强大，几乎比起源世界的任何一个神都强大！
　　但自己拥有三件真神器，几十个神术级别的技能。
　　想要杀他，也绝不可能像杀诗歌之神那样简单。
　　“枯禅隐。”
　　奇点轻喝一声。
　　四周的无数空间，顿时都朝着一个方向汇聚过去。
　　其中更是有无数梵音浮现，可以加持力量。
　　“杀！”
　　还未汇聚完成。
　　陈易的一箭，就已经到了面前。
　　玄纹碎星弓的加持之下，陈易直接跳过了碎星式，一箭落月！
　　只是奇点抬起手来，单手就把箭接了下来。
　　箭矢上面的符文，一下子轰然炸开！
　　六颗星辰的力量，也只是让空间一阵波动。
　　然后奇点就那么张开嘴，直接对着箭矢的头。
　　就那么嘎巴嘎巴的吃了下去。
　　这种吸收能量的方式，和噬界魔十分类似。
　　“妈的，这家伙的本体，不会也是一只噬界魔吧 ？”
　　心念电转一下，冷哼一声。
　　反手又是抽出了一把通体漆黑的箭，上面有淡紫色的光芒流转，书写着诡异的符文。
　　“既然你可以吃，我看你能不能吃得下这个！”
　　他拈弓搭箭，又是一箭射出。
　　射出这一箭后，身形就消失在了虚空中。
　　正是影之潜伏。
　　“砰！”
　　奇点又是单手抓住那只箭矢。
　　而感觉到上面几乎没有半点能量波动，只是冷笑一声：“这就打算逃了吗？”
　　他直接反手将箭矢捏碎！
　　而后对着箭头，又是一口吞噬了下去。
　　只是这一次，他就没有那么好运了。
　　箭矢上面的紫色光芒，在这一刻居然一下子散开。
　　化为一个黑洞一般的存在，在奇点的嘴里绽放！
　　“轰隆隆！”
　　这一下子，仿佛是两个黑洞相互碰撞。
　　一下子彻底爆炸开来！
　　将奇点四周的宇宙，瞬间都是炸成了一片真空。
　　陈易射出的那只箭，名为，吞噬之箭。
　　顾名思义，就可以将所触碰到的一切东西，都尽数吞纳入黑洞当中。
　　其中瞬间的吞噬之力，甚至还超过了奇点。
　　奇点的身躯也瞬间炸开！
　　吞噬所造成的空间风暴，足足是弥漫了大半个空间。
　　逼迫的陈易，也不得不施展出永恒之门来，这才能够挡得住那风暴。
　　下一秒钟，奇点的躯体再在不远处重新凝聚。
　　只不过已经极为不稳了，脸上阴沉，完全没有了之前的凝重模样。
　　取而代之的，是满满的杀气。
　　“ 阿撒托斯，你好强的手段啊！”
　　“居然利用规则(诺诺的)反噬的来攻击，真是令我惊讶。”
　　如果是寻常的攻击手段，哪怕是陈易动用恸天贯日式，恐怕也造成不了太大的伤害。
　　但两个黑洞碰撞，所造成的规则之力，却一下子就将奇点击伤！
　　陈易深吸口气，不过他同时也知道麻烦大了。
wＷＷ.sＨub１２３.com
　　这么极致的爆炸，居然看起来只是给对方造成了非常轻微的伤害而已变。
　　但自己没有攻击性的神器，难道就没有办法了？.
第419章班门弄斧
　　班门弄斧？
　　“但如果你只有这点手段的话，那恐怕，你就要第一个陨落在这里了。”
　　奇点冷笑着摇头道：“阿撒托斯，你给了我太多惊讶，但现在就有多失望。”
　　陈易不屑的笑了笑，永恒之门瞬间化为古朴的青铜大门，落在面前。
　　“那你来试试？”
　　防御性的真神器，他也不相信对方能打的破！
　　奇点望着那永恒之门，心底也浮现了一抹凝重。
　　但他还是喝道：“枯禅隐，给我起！”
　　下一秒钟，四周的无数空间，忽然就开始一个个的弯曲起来。
　　接着，从里面，走出来无数个如同僧人一般，面无表情的人。990
　　每个人虽然都有人形，但却极薄，如同纸片人一样。
　　陈易的真实之眼之下，居然是看不出这些人是什么构成。
　　他索性直接拿出了毁灭天体之音，当场吹奏了起来。
　　“呜呜呜！——”
　　一曲毁灭之音，吹奏了出去。
　　毁灭天体之音，在吸收了陈易击杀噬界魔所获得的几个神力源晶之后。
　　锻造进度也几乎达到了99%，只差一步之遥。
　　“轰隆！”
　　无数的空间，主要是有一点能量的地方。
　　都在这毁灭天体之音的旋律之下，开始崩塌。
　　但那召唤出来的枯禅隐，却没有丝毫反应。
　　依旧在不断的朝着陈易前进，速度极慢。
　　却非常具有压迫感。
　　“怎么回事？”
　　陈易愣了一下，自己的毁灭天体之音，再怎么说也是真神器的存在！
　　怎么会无法摧毁这几个枯禅隐？
　　“哈哈哈哈，我就知道！”
　　奇点不断的修复着自己的伤势，从四周攫取能量。
　　看着陈易的样子，嘴角露出了极为残忍的笑容：“这枯禅隐，根本就不是实体，只是一片影子而已。”
　　“他只有再杀你的一瞬间，才会从我的宇宙获取能量啊！”
　　陈易一下子明白了过来。
　　眼前这些枯禅隐，并不是实体，他们只相当于(beec)一种存在形式。
　　毁灭天体之音可以摧毁宇宙，摧毁星辰，摧毁一切有能量存在的形式。
　　但却无法摧毁黑洞，摧毁影子，因为他们不是以能量形式真实存在的。
　　只是他听到奇点这么解释，反而是心头大定了起来。
　　影子？
　　自己杀了影子之神，几乎拥有他的一半天赋神通！
　　他抬起手来，裁决之刃瞬间出现在右手当中，代替了玄纹碎星弓。
　　“你是不是以为，我无法解决掉你召唤出来的这些东西？”
　　“那你就睁大眼睛看好了！”
　　他身形一动，从黑暗中浮现。
　　直接到了一个枯禅隐的目前。
　　手中的裁决之刃一挥。
　　“噗！”
　　那如同纸片人一样的枯禅隐，在裁决之刃划过之后。
　　瞬间膨胀了几倍，然后直接爆炸开来！
　　化为无数纸片散落。
　　裁决之刃乃是影子之神纳西索斯的配刀。
　　解决不了奇点，解决这些枯禅隐还是非常容易的。
　　奇点深吸口气，他也没想到陈易居然能破开自己的枯禅隐。
　　“在力量面前，一切花哨都是无用的。”
　　奇点脸色阴沉，咬牙道：“你可以杀死这些枯禅隐，那我看看你手中的裁决之刃，能不能收割本座！”.
第420章落入劣势
　　落入劣势
　　他的身形也一下子晃动。
　　直接就到了陈易的面前！
　　手中也浮现一点星光出来，~直接对着陈易拍去！
　　在这里，他的速度之快，陈易也根本来不-及用永恒之门防御！
　　情急之下，直接召唤出了紫云天鼎。
　　跟板砖一下砸了上去！
　　“轰隆！”
　　双方骤然对碰。
　　而这次，反而是陈易直接下意识的吐出一口鲜血！
　　在空中倒飞出去，右手一阵酥麻，能听到碎裂的声音！
　　那一下的碰撞中，哪怕有紫云天鼎的加持。
　　也是他落入了下风。
　　“好强的力量！”
　　陈易虽然不以力量出名。
　　但他也感受到了，那一击的威力。
　　自己的整个右臂剧痛，已经彻底被震碎了。
　　这也是他成神以来，第一次受伤。
　　他顿时掏出一瓶生命之泉，看也不看的喝了下去。
　　右臂也在以肉眼可见的速度，进行着恢复。
　　随后双手一动，永恒之门顿时成型。
　　在自己的四周防御了起来。
　　“怎么，开始让缩头乌龟了吗？”
　　奇点在外面，看着陈易负伤。
　　顿时大笑起来，目光狠毒。
　　只要将陈易解决了，这里的其他人自然不是问题。
　　他挥手之间，在他的身后。
　　顿时开始凝聚出，一个巨大的星辰出来。
　　这个星辰比起寻常的恒星，足足是要大上几十倍！
　　而里面的星辰能量，估计也有上百倍之多。
　　奇点虽然不能直接调用这些能量，但这里乃是他的宇宙。
　　他自然可以操纵一整个星辰坠落！
　　陈易双手结印，维持着永恒之门。
　　他也清楚，不管多大的攻击，都绝对无法打破永恒之门。
　　但却可以消耗他的力量。
　　“空间之神他们……也撑不了太久啊。”
　　真实之眼之下，他自然可以看到无数光年之外。
　　空间之神等人，也被噬界魔摁着打。
　　除了隐这个噬界魔之主之外，噬界魔也还有几个强者。
　　每一个的实力，都不在普通神祗之下。
　　转眼之间，已经有两名神祗被杀了。只剩下神魂燃烧，被其他神保留着。
　　在这么下去的话，真的有他们都陨落在这里的可能。
　　正在思考的一瞬间，那硕大的星辰，就已经坠落了下来！
    · ····求鲜花···· ··
　　足足是寻常恒星百倍大小的星辰，其中的力量，几乎难以用言语来形容！
　　所过之处，哪怕引力都是发生了改变，空间轴线被压塌。
　　而后再瞬间自我复原。
　　“轰隆隆！——”
　　星辰坠落在上面的一瞬间。
　　整个永恒之门之内的空间，都是发出了一阵颤动！
　　无数符文飘散，就连陈易也是闷哼一声。
　　直接喷出一口鲜血出来，胸膛一阵剧痛。
　　永恒之门兀自巍然不动。
　　但那巨大力量带来的反噬，却能给陈易造成伤害。
　　这么下去的话，永恒之门不破，陈易必然也会加重伤势。
　　只是他现在反而是冷静了下来。
　　而是端详着那裁决之刃，心中似乎有了想法。
　　这东西乃是纳西索斯留下来的，和影子自然分不开。
　　而此刻，外面铺天盖地的枯禅隐，此物更是他们的克星。
　　还有那无数的星辰，仍旧是有着阴暗面。
　　若是献祭掉裁决之刃，将他们全部引爆的话……
　　那威力，足够触碰到膨胀空间，并且炸开禁制！千.
第421章引爆神器
　　引爆神器
　　“可惜了，这也是神器中最高级的物品之一。”
　　陈易自身也拥有匕首精通的属性，所以他当初也毫不犹豫的留下了裁决之刃。
　　但若是献祭掉裁决之刃，想要让他恢复。
　　恐怕就是很难的事情了。
　　但眼下，他显然没有别的办法。
　　想到这里，他直接祭出了紫云天鼎出来。
　　此物哪怕是被他当板“九九零”砖用了两次，也毫发无损。
　　想必也是极为不一样的材质所铸。
　　而后他毫不犹豫的，将裁决之刃丢了进去。
　　无数火焰，顿时凭空而生！
　　神火之威，方可锻造神器！
　　“嗯？”
　　在外面，正打算发动第三次攻击的奇点。
　　此刻却忽然觉得不对劲了起来。
　　因为他召唤出来的无数枯禅隐，此刻都开始了不规律的晃动。
　　似乎开始不稳定了起来。
　　“这是怎么回事？”
　　因为这枯禅隐，一般人根本没有研究。
　　甚至普通的攻击，都对此物无效。但他们攻击的时候，却可以一瞬间从自己的宇宙中汲取能量。
　　这完全就是降维打击。
　　他也曾经凭借此物，杀了两个神祗之多。
　　但那不稳定的因素，显然是陈易！
　　“阿撒托斯，你想做什么！？”
　　他一下子警惕起来。
　　却看到，陈易直接将永恒之门都是撤了去。
　　缓缓的露出他的模样，甚至不做任何防御。
　　而那裁决之刃，正在紫云天鼎中，不断的被规则淬炼。
　　“你想要在这里，炼化神器？”
　　他一下子愣住了，不明白陈易的操作。
　　陈易冷笑道：“你理解不了的事情，就可以不用理解了。”
　　奇点冷哼道：“我不管你使用的是什么，我全部打碎，自然也就没有后顾之忧了！”
　　他抬手之间，一道空间又是碎裂开来。
　　化为一道巨大的长刃，转眼就对着陈易掠去！
　　“轰隆！”
　　但下一秒钟，永恒之门再度关闭。
　　将奇点的一招，又是完完全全的挡了下来。
　　陈易喷出一口鲜血，却嘴角一笑，趁机将这口神血直接喷入紫云天鼎当中！
　　顿时将纳西索斯的烙印，清理的干干净净. ....
　　裁决之刃失去了最重要的神灵烙印，自身也开始不断的颤抖起来，仿佛随时都要爆裂一般！
　　那些枯禅隐在这一刻，似乎也随之而动，开始有一个个炸开。
　　“你居然是要，献祭掉此物。”
　　奇点看到陈易拿起裁决之刃，将里面的规则直接攫取出来。
　　顿时明白了，他要做什么。
　　“但就算献祭了神器，他的全力一击最多伤我，也不可能杀我的。”
　　陈易嘴角依旧噙着鲜血，显然之前受伤不轻。
　　但他还是冷笑道：“杀你？谁说要杀你了？”
　　“只是你接下来，也再也无法束缚我了！”
　　下一秒钟，他猛然打出最后一道符文，灌入裁决之刃当中！
　　整个裁决之刃，刹那间大放光芒，直接燃烧出了火焰！
　　陈易右手持刀，一刀划出燎天之势，可断山河，可斩苍穹！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　在奇点的身旁，那些枯禅隐几乎在一瞬间，就是全部炸开！
　　伴随而来的，还有整个空间无数的阴暗面，都像是炸药一般，被陈易尽数引爆！.
第422章寂灭之后
　　冲击之后
　　无数空间，都在这一次瞬间炸开。
　　裁决之刃的这一刀，也几乎抽空了陈易所有的力量。
　　一刀之下，万物寂灭。
　　那巨大的爆炸声，将此地无数的噬界魔尽数炸死。
　　陈易也觉得自己双手仿佛彻底麻痹了，根本感知不到双手的存在。
　　只觉得四周一下子变暗了，自己引爆了影子，却忽然全世界都是阴影。
　　那原本停止扩张的宇宙，也在这一刻如同气球一般，轰然而破。
　　陈易只觉得一阵昏眩。
　　整个人失去力量，就感觉到眼前的世界愈发漆黑。
　　而永恒之门，在这一刻却忽14然自动立了起来。
　　将他守护在其中。
　　……
　　不知道多少岁月过去。
　　但却并不遥远，星辰尚未泯灭。
　　陈易这才缓缓睁开眼睛。
　　之前的昏迷，也不知道持续了多少时间。
　　但直觉也告诉他并不久。
　　【全体注意！】
　　【系统任务发布】：由于浩劫的提前开始，提前发布规则。所有人都可以通过获得奇点的星核粉尘增加自身实力！星核粉尘可以从每个奇点空间中获取，也可以通过击杀奇点本身获得。
　　最终进入混沌世界，星核粉尘乃是最重要的物品，才可以保证你在混沌世界当中生存下去！
　　陈易醒来后，系统居然是直接发布了任务。
　　而且直接就让，整个起源世界的所有神祗都参与了进去。
　　他一愣，立刻翻出来，空间之神给予他的那些星核粉尘。
　　这些东西，居然是进入混沌世界的关键！
　　这一下，所有的神祗一下子都要疯狂起来了。
　　整个聊天框，也是彻底爆掉了。
　　无数神祗，都在讨论这件事情。
　　“这里的空间，都被吞噬了吗？”
　　他苏醒过来后，立刻有了之前的大多数记忆。
　　立刻查看体内。
　　却发现能量充沛，受损的力量已经全部回来了。
　　永恒之门，旧日天国和毁灭天体之音三个真神器也都还在。
　　但他很快翻出了裁决之刃。
　　发现裁决之刃里面，所有的能量都空了。
　　遭受到了极大程度的毁灭。
　　“这件神器，怕是被毁了。”
　　献祭之后，虽然结构还在。
　　但恢复神器所需要的漫长岁月，几乎比一般神祗要存活的时间还长。
　　陈易撇了撇嘴，终究还是没舍得扔掉。
　　将裁决之刃继续收好以后，缓缓观察着四周。
　　而后直接起身，朝着一个方向飞行过去。
　　不知道飞行了多久，陈易这才有了感应。
　　“那边……似乎有人？”
　　他深吸口气。
　　果然在不远处的地方，似乎有990着雷电闪烁。
　　不断的将四周的空间照耀的，如同白昼一般。
　　只是哪怕照亮了，也空无一物，似乎一切都被摧毁了。
　　“电母天君?”
　　靠的近了，陈易才一下子认出了来人。
　　电母天君在起源世界中的神祗排名，不过中游而已。
　　连她都没有陨落，看来奇点确实被重创了。
　　“阿撒托斯，是你！”
　　电母天君看到了陈易。
　　一下子激动了起来。
　　这也是她这么久以来，第一次看到活着的神祗。
　　“这里现在是什么情况？”
　　看到了电母天君，陈易顿时下意识的问道.
第423章爆炸过后
　　爆炸过后
　　在这种情况下，两个人本身之前就没有冲突。
　　这个时候更不会有敌意。
　　电母天君想了一阵，缓缓摇头道：“我也不知道。”
　　“那一日，所有的神都看着你挥出了那一刀，直接斩碎了空间！”
　　“与此同时，也打破了奇点的膨胀，甚至还造成了几个空间节点的崩塌。”
　　陈易明白，自己的策略成功了。
　　直接就将那奇点引爆了，正在成为一个新的宇宙。
　　他想了想，直接打开了系统的聊天界面。
　　却很快发现，自己虽然还可以看到很多神祗在线。
　　但自己却是下线的状态，无法发言和回复。
　　这也就意味着，这个地方已经脱离了起源世界了。
　　所以才会有这种情况。
　　“那么这里，还是那奇点宇宙的里面吗……”
　　陈易随后，也查看了一下在线的神祗。
　　发现在线的人数，足足比之前少了一百多个。
　　而且都是头像变灰，没有下线。
　　只是被困住了。
　　“卷入这场风暴的，居然有一百多位神祗 。”
　　那一百多位神祗，甚至有几个排名极为靠前的神祗。
　　比如说太阳神，火神。
　　“而且随着时间的增多，下线的神祗，人数也在增多。”
　　电母天君补充道。
　　陈易收起了系统界面。
　　而后缓缓道：“先找地方出去再说吧。”
　　真实之眼之下，他也看不出这个地方有什么。
　　不是因为真实之眼失效了，而是这个地方……确实什么都没有。
　　他和电母天君结伴，随便选了一个方向就开始飞行。
　　又是足足飞行了几年的时光。
　　面前的空间，浓度似乎降低了不少。
　　这边，似乎终于有了一点波动。
　　陈易抽出玄纹碎星弓。
　　直接一箭射去，将这片虚空照亮。
　　“嘎巴嘎巴——”
　　在光亮之下，无数噬界魔，顿时出现在两个人的面前。
　　“有噬界魔的存在，证明这里的空间，已经很久没有被人动过了。”
　　作为以空间为食的生物，如果是新膨胀的空间的话，是无法存活的。
　　电母天君道：“我们绕开走吧。”
　　有了被隐偷袭的经历，她依旧心有余悸。
　　早就不敢惹这些噬界魔了。
　　没想到的是，陈易却摇了摇头。
　　淡淡的道：“不，现在最直接的办法，就是将这里的噬界魔全杀了！”
　　“ 等引出一个有神智的出来，自然就明白这是什么地方了。”
　　他倒也说干就干。
　　抽出毁灭天体之音出来，就吹奏了一曲毁灭。
　　面前的几千个噬界魔，不过一曲的时间。
　　就在陈易的琴音下，尽数毁灭。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　一个个的炸开，化为星尘消散。
　　陈易的手中，也多了不少的神力源晶。
　　杀了这些噬界魔之后，陈易也没有急着离(诺诺的)开。
　　因为他也知道，杀了小的，大的必然找上门。
　　果然，不一会儿后。
　　在面前的空间，忽然浮现了一道波动。
　　紧接着，便是一个黑衣男子，缓缓自空间中走出。
　　他似乎还没有完全脱离噬界魔的样子。
　　却也初步具有人形了变。
　　“何处来的人？”
　　他一见面，顿时脸色阴沉的看着陈易等人：“杀了我的族人，必须要付出代价！”.
第424章当下局势
　　当下局势
　　陈易问道：“这里是什么地方，其他神祗呢？”
　　那噬界魔脸色一沉，喝道：“居然是那件事的遗留者，死人没必要知道！”
　　他的眉心处，忽然有一种极为诡异的符文涌动。
　　陈易叹息道：“本来还想好好问问，能省去动手的。”
　　“那就只能先打到你开口再说了。”
　　眼前这个噬界魔的实力。
　　对他们来说，根本不值一提。
　　随手抽出玄纹碎星弓。
　　直接一招满月引射了过去。
　　“轰隆！”
　　那噬界魔根本无法抵挡。
　　直接就被陈易一箭穿了胸膛。
　　半边身躯直接炸开，只剩下另外半边。
　　“现在你可以说了，反正噬界魔没少杀，不990在乎多你一个。”
　　那噬界魔满是恐惧，瞬间就屈服了。
　　“说，我说！”
　　“那次大爆炸后，我们所有的噬界魔都接到了通知，要求只要看到异族，全部格杀勿论。”
　　噬界魔惊恐之下，顿时和盘托出。
　　“那些神祗，大多数也都分散开来了。”
　　“只不过我们噬界魔，彼此之间都有感应。哪里就近有神祗出现，我们都会知道。”
　　“还有就是，在宇宙的东南端，似乎我们噬界魔之主正在带着人，和一群神祗大战。”
　　陈易心(beec)底以惊，道：“带我去！”
　　噬界魔之主，不用说，自然就是隐了。
　　隐的实力，几乎可以相当于起源世界中排名接近前十的神祗了。
　　能让他都纠缠的神祗，要不然就是一群，要不然就是实力极高的神祗。
　　陈易二话不说，直接将他抓入了旧日天国之内。
　　直接抓了一个活口，他既然可以感应到其他神祗的存在。
　　那就让他指路好了。
　　在旧日天国当中，以这个噬界魔的能力，就算想死都难。
　　陈易也才知道，这个噬界魔，名字叫存。
　　而噬界魔的等级，也分为五级噬界魔。
　　存这样的存在，只能是第三级。
　　第四级就类似于那一日大战奇点的时候，陈易所诛杀的那位隐的代替者。
　　而第五级，自然就是隐这样的了。
　　解决掉这些后，陈易刚准备动手。
　　真实之眼之下，看穿虚空。
　　忽然身形一晃，徒手凝箭，直接撕裂了一处空间。
　　露出两个正在大战的神祗出来。
　　而看到了陈易，其中一个神祗却忽然大喜，道：“陈易，快来助我！”
　　那人居然正是邪神，布鲁坎。
　　而和他对战的，也是一个四级噬界魔。
　　实力极为强悍的存在。
　　看到一下子多了两个神祗，他也不是傻子，直接掉头就走。
　　陈易也二话不说，一招落月式直接射了过去。
　　箭矢穿透虚空，直接将他的身躯洞穿！
　　“轰隆！”
　　那个噬界魔的半边身躯炸开，直接被陈易一箭摧毁！
　　逃走的身躯，速度也一下子慢了下来。
　　漫天魔气肆虐，就连防御也是一箭被陈易射爆了。
　　“干得好！”
　　邪神大笑一声，他一直苦于这些噬界魔的吞噬属性。
　　自己的任何攻击，都能被对方吸收进去，伤害直接减半。
　　陈易这一箭，直接将对方的防御都摧毁了。
　　“邪神之刹！”
　　他双手一挥。
　　面前的世界顿时一下子坠落下来，犹如天塌了一般！.
第425章土豪本豪
　　土豪就是土豪
　　无边黑夜，坠落虚空。
　　而其中更是爆出一道利刃，凭空划过。
　　直接将噬界魔剩下的身躯，一刀两断。
　　那噬界魔当场炸开，直接化为了一片虚无。
　　随之而来的，这整个空间似乎发生了某种变化。
　　整个空间虽然没有崩塌，但似乎其中的能量也一下子被抽空了出来。
　　最终在整个虚空中，形成了一团凝聚到了极限的能量。
　　“星核粉尘！”
　　电母天君和邪神，几乎都~是一瞬间两眼放光。
　　但电母-天君毕竟没有出手。
　　加上她也确实知道邪神的名气，也就按耐住了心中的欲望。
　　邪神也不客气，直接就将那星核粉尘纳入手中。
　　随后一个闪身，来到了陈易面前。
　　“这里一共有三粒星核粉尘，你两粒我一粒吧。”
　　“若是没有[你之前那最致命的一箭，我恐怕还需要花很久的时间。”
　　陈易看着那星核粉尘，细小的如同尘埃一般。
　　却只是笑了笑。
　　摧毁一个空间，或者是击败一个空间的所有者。
　　就可以获得这些星核粉尘。
　　陈易直接拿出来了一堆，在掌心堆满了一个小山。
　　那正是空间之神利用阵法，和奇点交手之后。
　　从其中剥离下来的一部分，再给了陈易。
　　“……”
　　电母天君；“……”
　　他脸上一阵愕然，震撼的说不出话来了。
　　自己拼死拼活，也不过获得了三四十粒的星核粉尘而已。
　　电母天君更少，只有十一粒。
　　陈易掌心的这一捧，少说也有二三千粒了。
　　“这些东西，如果需要的话，直接去找更高级别的噬界魔杀，或者是炼化更高级别的奇点世界。”
　　陈易缓缓说道：“这些小世界，就算有四级噬界魔的守护，也是无用的。”
　　“还有最为重要的，就是……”
　　邪神冷笑一声，自然明白陈易的意思。
　　那就是，诛杀其他神祗。
　　只不过，现在大家手中的数量都还没有形成数量级。
　　所以暂时还没有爆发冲突而已。
　　陈易随后将，噬界魔存给他的信息。
　　也原封不动的告诉了邪神。
　　“我们不如去那边看看，唯有直接和奇点搏杀，才能获得最多的星核粉尘。”
    · ····求鲜花···· ··
　　邪神自然也是看热闹不嫌事大的人。
　　就算和奇点对战的是光明黑暗这种大神。
　　他也拥有自保的能力。
　　当即嘿嘿笑道：“好！”
　　“去看看那传说中的奇点，到底拥有怎么样的实力！”
　　通过存的交谈，陈易也知道。
　　原先的奇点本尊，大多数实力都用来限制宇宙的膨胀了。
　　眼下的实力，更是今非昔比。
　　陈易直接打开了天维之门。
　　直接跨越了数个时空。
　　其中也看到了，无数神祗和噬界魔大战。
　　甚至还有那奇点宇宙当中，本身的一些世界BOSS。
　　而大多数时候，还是起源世界的神祗更胜一筹。
　　虽然和那些神祗素不相识，但陈易看到之后，还是略显有些欣慰。
　　因为他对新的奇点宇宙。
　　更没有好感。
　　正在穿越之间的三人，横跨了下一个空间。
　　“等等！”
　　陈易忽然间凝声说道，叫停了二人。
　　因为他也看到了一个熟人千.
第426章再遇剑神
　　再遇剑神
　　剑神。
　　而此刻的剑神，正在一个极为强大的世界之内，和足足三个世界BOSS级别的人大战！
　　虽然他无法取得上风，但也并不呈现弱势。
　　手中的剑，正是那当日和陈易一起取得的神剑。
　　“陈易！”
　　剑神看到陈易到来，再看到了邪神和电母天君。
　　顿时心底大喜。
　　手中一剑荡漾“九九零”，刺斜里直接斩出一剑。
　　将一人斩开。
　　而后对着陈易和身边的人笑道：“来吧，谁杀了就是谁的。”
　　“好！”
　　见识到了陈易的土豪之后。
　　其他几个人非但没有气馁，反而是来了斗志。
　　纷纷上前去，直接瓜分了噬界魔！
　　甚至邪神还直接瓜分了两个。
　　陈易微微撇了撇，但想了想，也还是挑了最强的一个。
　　他虽然不太需要这些星核粉尘。
　　但还是选择了出手。
　　将几个噬界魔瓜分之后，剑神一下压力大减。
　　手中之剑也如同游龙一般。
　　上下飞舞，一下子就将对方逼入了绝境！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　不过是转眼之间，就有两名噬界魔被几人杀死。
　　陈易对面的噬界魔，也被陈易一箭射爆头颅，接近险境了。
　　剩下的几名噬界魔，眼看根本是敌不过这几个人了。
　　顿时转身就逃。
　　“打得过就打，打不过就逃，哪里有这么好的事情？”
　　剑神冷笑一声，双手掐诀，一下子拍在剑身上面。
　　顿时能感觉到。
　　一股绝强的力量从上面爆发出来！
　　继而分化成七八道，如同流星一般，朝着那几个噬界魔而去。
　　“诛仙剑阵！”
　　所使用的，正是陈易见过的诛仙剑阵。
　　虽然只要一面之缘，但陈易也知道这个阵法的可怕。
　　从四剑变成了八剑。
　　威力所提升的也不是一星半点。
　　“这人难道，先前一直隐藏了实力？”
　　几名噬界魔对视了一眼，脸色都极为难看。
　　“留下来，都化为星核粉尘给我吧！”
　　剑神哈哈大笑，直接操纵诛仙剑阵。
　　瞬间化为无边风暴，将那几个噬界魔尽数绞杀进去！
　　“噗噗噗噗！——”
　　直接又有两个实力较差的噬界魔，当场被斩杀. ....
　　而剩下的两个噬界魔，也苦苦抵挡，到了油尽灯枯的时候。
　　“好了，剑神，别玩了。”
　　陈易嘴角噙着一抹冷笑，也看够了戏剧。
　　一道魔罗之印轰出，直接将面前的噬界魔给结束了。
　　而后看着剑神笑道：“你再不结束，打了小的，就要来大的了。”
　　“来了大的？”
　　陈易的真实之眼之下，果然看到，有一股极为强大的力量，正在跨域而来！
　　剑神似乎也意识到了，脸上浮现了一抹凝重之色。
　　而后手中神剑出手，直接两道剑光闪过。
　　将那噬界魔诛杀而死。
　　这个世界的中央，也彻底化为了一片星核粉尘，足足有上百枚之多。
　　被众人瓜分。
　　刚刚结束这一切，在原先两个噬界魔死亡的地方。
　　忽然就出现了一个巨大的空间裂缝！
　　紧接着，一道巨大的身影，缓缓从里面走了出来。
　　“看来有些人，仗着人多，真的以为自己天下无敌了啊！”.
第427章剑神的愤怒
　　剑神的愤怒
　　陈易看着来人。
　　真实之眼之下，他也察觉到了此人的修为，绝对不是之前那几个人能比的。
　　“总算是来了一些有趣的人啊。”
　　眼前此人，并非是噬界魔。
　　而他的气势，恐怕比起隐，都差不了多少。
　　那来人一袭青衣，似乎对陈易等人极为愤怒，寒声道：“杀了我们这么多噬界魔，真的是好大的胆子！”
　　“怎么，难道你也是噬界魔不成？”
　　那男子下意识的回复道：“当然不是。”
　　陈易淡淡道：“那你这么着急干嘛，怎么跟杀了你爹一样？”
　　这一番话极为没品。
　　说的青衣男子顿时大怒，喝道：“死！”
　　一道青色的光芒，顷刻间掠过虚空。
　　“三尺青锋剑！”
　　剑神一下子认出了那光芒。
　　顿时脸色难看了起来。
　　因为这个佩剑的主人，他也认识，同样也是一位用剑的高手。
　　甚至于千招之内。
　　哪怕剑神也没把握将他拿下，在剑道上分出胜负。
　　但现在。
　　这三尺青锋剑落在了眼前这个青衣男子的手中。
　　也就证明了，他的主人就算没陨落。
　　也绝对被击败了。
　　想到这里，剑神就是一阵怒火！
　　“铮！”
　　那剑光虽然是对着陈易来的。
　　但下一瞬间，陈易的眼前。
　　就浮现了一个巨大的盾牌！
　　盾牌上面光芒四射。
　　正是剑神收获的日影之盾！
　　“轰隆！”
　　三尺青锋的力量，尽数冲撞在上面。
　　如同陨石坠落大地一般。
　　掀起一大片冲击波。
　　“你是不是，将青神给杀了？”
　　剑神脸色阴寒，盯着青衣男子，缓缓道。
　　“青神？你指的是，这把剑的主人吗？”
　　青衣男子明白剑神所说的是什么。
　　晃了晃手中的剑，轻笑道：“的确有些实力，废了好大劲，断了他一条手臂才结束战斗。”
　　“如果你是他朋友的话，那我就也废了你一条手臂，自然是最好的。”
　　剑神深吸口气。
　　手中的剑有灵，看到老朋友如今沦为别人的佩剑。
　　顿时也明白了主人的意思。
　　剑身微微颤抖，发出了极为渴望战斗的感觉。
　　而在那剑意中，陈易也感觉到了一点李剑涯的气息。
　　他也是这段时间才知道，剑神收服了李剑涯后。
　　已经将此剑作为自己核心，日夜操练。
　　剑神此刻的剑意，自然蕴含有李剑涯的一部分。
　　“那把剑，我取名为，悬剑空崖。”
　　剑神微微叹息了一声，有惊喜，有遗憾。
　　但更多的，也是愤怒。
　　“此子交给我吧，就算杀不死他，我也能废了他。”
　　陈易想了990想，点头道：“好。”
　　以剑神的实力，就算不能击败对方，也绝对不会死。
　　“就凭你？”
　　青衣男子极为不屑，盯着剑神：“剑道修为不错，不过你的等级，仍然是太差了。”
　　陈易在背后负手而立，盯着青衣男子。
　　真实之眼之下，青衣男子身上的气势波动微微发光。
　　实力果然在他预估之上。
　　陈易和剑神之间，彼此也拥有坐标。
　　只要距离不远，彼此随时都能赶到。
　　交代完之后，陈易也就打算想走。
　　忽然间，他目光一凝。
　　手中的动作也不自觉地停了下来。
　　“想走？也要问问，我同不同意。”.
第428章狭路相逢
　　狭路相逢
　　这道声音突兀的出现。
　　回荡在四周。
　　只是所有人，都没有看到人。
　　“是谁？”
　　唯有陈易，盯着一处空间。
　　目光凝重，沉声道：“你确定，你是在对我们说话吗？”
　　“呵呵，怎么，很出乎意料吗？”
　　那声音嗤笑一声，道：“陈易，我知道你的名字，人族之神。”
　　“不过你也不用怀疑，我们这次前来，就是为了取你的性命的。”
　　陈易闻言，脸色沉了下来。
　　也不废话，直接一箭射了出去。
　　在几个人面前的不远处，直接一处空间炸开。
　　露出了一个人影出来。
　　身着一副暗红色的衣袍，双手环抱在面前。
　　丝毫没有因为被陈易炸出来而有什么波动。
　　“火神，融祝。”
　　这个神祗，所有人都认识。
　　火神之名，声名赫赫。
　　在起源世界的神祗当中，火神的实力，绝对也在前二十之列。
　　邪神沉声道：“火神，你这是打算和整个起源世界为敌吗 ？”
　　虽然他们这些神祗，彼此之间不是很对付。
　　但面对奇点宇宙的人，终究还是一致对外的。
　　如果火神反叛的话……给他们的冲击会非常大。
　　“没什么，各取所需而已。”
　　融祝淡淡的说道：“我不针对其他人，陈易，我只针对你。”
　　邪神冷冷道：“你若是和陈易为敌，便是和我们为敌。”
　　融祝眼皮子抬了抬，道：“布鲁坎，你以为你的份量很重？”
　　“邪神之名，不过尔尔而已。”
　　“连你一起杀了，也不是什么难事。”
　　他挥了挥手。
　　在几人的四周，忽然出现了一道火阵。
　　如同漫天银河星火一般。
　　直接将几个人都圈了进去。
　　火神的底气，居然如此强大。
　　陈易眼皮子抬了抬，对着邪神沉声传音道：“周边还有人。”
　　别人或许看不到。
　　但在他的真实之眼之下，这些人却无所遁形。
　　而且这些人。
　　他似乎都认识。
　　都是起源世界的神祗。
　　他也不含糊，接连几下。
　　直接将面前隐藏的神祗都炸出来了。
　　足足还是有着四五个。
　　电母天君也是脸色一变，喝道：“难道你们都要反叛吗？”
　　她虽然不隶属于任何联盟。
　　但也明白这个道理。
　　其中有太阳神，树神，狼人之神等。
　　太阳神在神祗之中的地位，也是颇高。
　　“ 火神说的不错，只是各取所需而已。”
　　狼人之神冷冷道：“在起源世界，我们已经上千万年没有提升了！”
　　“若是能在奇点宇宙有提升，那何乐而不为呢？”
　　狼人之神的话，引起了其他几个人的共鸣。
　　电母天君和邪神，也一下子不知道说什么好。
　　邪神还想说什么，被陈易轻轻挥了挥手，拦住了。
　　“多说无益了，他们想开打，打就(诺诺的)是了。”
　　陈易的眼神，也冷了下来。
　　他对起源世界没什么感觉。
　　但和奇点早就结仇了，加上他的故乡，蓝星。
　　终究还是属于这个世界的。
　　火神轻轻笑了笑，道：“做好准备受死了？”
　　陈易淡然道：“上一个这么跟我说的，骨灰都已经被我扬飞了变。”
　　他也好奇，自己并不认识火神。
　　对方也不是预言联盟的人，为何会针对自己.
第429章火之法
　　火之阵法
　　似乎听出了陈易的疑惑，融祝淡然道：“很简单，我和预言之神有一场约定。”
　　“而这个约定，就是你的神格。”
　　说完这句话。
　　周围的火焰，一下子燃烧了起来。
　　陈易只觉得自己周边的温度，仿佛一瞬间都提升了上万度！
　　无数火龙，开始在自己的四周氤氲。
　　另一方面，太阳神也围了过来。
　　两大神祗，都是用火的高手。
　　而且几乎都是这个世界中，最巅峰的存在。
　　四周的火龙，更是不断开始盘旋。
　　似乎以某一种极为特殊的形式，成为了一套阵法。
　　【三千焱灵阵】
　　【作用】：内含三千道火龙变化003，攻守一体，每一道攻击都相当于一次神技级别！
　　在系统中，陈易也找到了这种阵法。
　　只是他也觉得，似乎这阵法被火神融祝和太阳神改过。
　　远远不止系统中介绍的这么简单。
　　陈易也觉得自己似乎一瞬间燥热难耐起来。
　　而其他的神祗，狼人之神等人，则是将邪神团团围住。
　　从实力上看，倒是势均力敌。
　　“阿撒托斯，人族之神。”
　　融祝也开始凝重起来：“若是你现在自废了神格，我们可以留你一条命。”
　　“没了神格，在下界，你一样可以叱咤风云的。”
　　陈易瞥了瞥他，淡然道：“要不这样，我也给你一个选择。”
　　“你也知道我有真神器，不如你直接来我的旧日天国当中。我不死，你也一辈子无忧无虑，如何？”
　　火神冷冷道：“果然，预言之神说你冥顽不灵，果然不错。”
　　陈易一点都不慌。
　　只是笑道：“预言之神说什么你就信什么，你是预言的一条狗不成？”
　　火神脸色一变，喝道：“动手，杀了他！”
　　他实力极为强悍，虽然不如预言之神，但也绝对相差无几。
　　更是极为高傲的性子。
　　面对陈易的挑衅，终于是忍不住了。
　　“轰隆！”
　　下一秒钟。
　　一道火龙就直接冲天而起。(beed)
　　第一道火龙一闪而过，其中周身都有着火红色的符文萦绕。
　　对着陈易就狠狠袭来！
　　“只是这种程度的攻击吗？”
　　陈易却笑了笑。
　　下一秒钟，永恒之门就在他的身前伫立。
　　将那火龙挡了下来。
　　化为无数火星四射。
　　这点程度的攻击，虽然震撼。
　　但还撼动不了永恒之门。
　　只是火星散去之后，却并没有完全溃散。
　　而是片刻后，重新凝聚起来。
　　在阵法的加持之下，化为了一条新的火龙。
　　对着陈易重新轰击而去！
　　陈易也微微吃了一惊。
　　那阵法拥有源源不断循环的能力。
　　哪怕是被永恒之门阻拦下来的力量。
　　都能够凝聚，重组。
　　永恒之门虽然防御力天下无双，但一直施展，也要耗费自己的力量。
　　“这个阵法，如此无穷无尽。”
　　陈易脸色凝重，透过永恒之门。
　　也能看见在不远处，太阳神正在凝聚一把巨大的光剑。
　　如同整个皓日悬空，大日如轮。
　　若是自己撤去永恒之门的防御，恐怕他也没有把握挡住太阳神那巨大的一剑。
　　“果然，你们没有把握破去我这最极致的防御。”.
第430章玩重力的祖宗
　　玩重力的祖宗
　　陈易目光冷了下来：“所以想要，硬生生的耗死我吗？”
　　融祝淡然道：“你有时间，我们也有时间。”
　　“能让你看着你的队友，一个个的死去，似乎也不错。”
　　陈易听到这句话反而是心底微微一沉。
　　目光看向四周。
　　剑神和青衣男子，正在打的不相上下，剑光-四射。
　　但邪神和电母天君，却完全被遏制住了。
　　虽然一时半会无法陨落。
　　但落败也只是时间问题而已。
　　而自己面对两大攻击性的神祗。
　　失去了永恒之门，恐怕也凶多吉少。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　火龙一下一下，冲击着永恒之门。
　　陈易双手凝弓，心底思索着办法。
　　“轰隆！——”
　　忽然之间，凝聚出来的火龙。
　　似乎一瞬间变化了形态。
　　其中的数量变大了数倍，更是接近有了实体。
　　将周围的无数流星与星辰，都收拢了过去。
　　陈易也只觉得，自己体内的力量似乎一下子紊乱了起来。
　　“重力？”
　　他微微凝眸，一下子察觉出来了这种感觉。
　　在自己的的周围，空间轴线都已经悄然发生了变化。
　　让自己和永恒之门的力量，都偏离了方向。
　　“吼！——”
　　第一条火龙，居然是趁机突破了防御。
　　朝着陈易暴涌而来！
　　【魔罗之盾！】
　　魔罗神术之九。
　　也是陈易除了永恒之门之外，唯一神术之上的防御手段。
　　他双手交叉，面前一道紫色符文萦绕。
　　将那火龙格挡了下来！
　　“砰！”
　　陈易也觉得体内气息一阵紊乱。
　　那火龙的力量，也让他的双手一片焦黑，显然是负伤了。
　　“哪怕是真神器，也无法逃脱规则！”
　　融祝嘴角浮现一抹笑意，道：“永恒之门再强大又如何，阵法之下，真神器也要陨落！”
　　他的双手之间，缠绕着极为诡异的符文。
　　仿佛提线着无数木偶，操控空间轴线。
　　“轰！”
　　陈易只觉得，自己面前的世界仿佛一瞬间倒转了！
　　重力世界之下。
　　两条火龙再次突破了永恒之门的缝隙。
　　对着陈易咆哮而来！
　　陈易心底微微吃惊。
    · ····求鲜花···· ···
　　这也是他第一次看到，有人能够取巧，破开永恒之门的防御。
　　不过他倒是没有过多的惊慌。
　　对方是依靠重力，破开自己的防御。
　　可是在自己的旧日天国中，正有一位玩重力的祖宗。
　　大地之神，狄旭。
　　他在自己的旧日天国当中，也躺了很久了。
　　而且狄旭和自己，也有着约定。
　　下一秒钟，他毫不犹豫的。
　　直接将狄旭放了出来！
　　正在闭关修炼的狄旭，一抬起头，九看到两条火龙朝着自己袭来！
　　“陈易，你真的该死！”
　　情急之下，他也只能双手掐诀。
　　直接爆出一片浅灰色的符文。
　　将整个虚空翻转！
　　那两条火龙也一瞬间，受到了巨大的重力挤压。
　　直接爆成了漫天火$费鹿群酒柒[吾榴贰芭芭]肆亿星。
　　然后这些火星，在永恒之门的辐射范围之内。
　　没能重新重组。
　　而是彻底溃散。
　　“陈易，我刚出来，就让我面对这么强大的神！”
　　将狄旭放出来之前按，陈易也和他有所交流。
　　此刻他认出了火神和太阳神。
　　一张脸顿时难看了起来乞.
第431章血色黄昏
　　血色黄昏
　　“大地之神？”
　　融祝目光一凝，道：“你怎么在这里？”
　　大地之神狄旭，也失踪了很久了。
　　虽然他的实力不是很靠前。
　　但操控重力的力量，却直接克制了他们眼下的作用。
　　重力无形无色。
　　哪怕是真神器，都无法逃脱规律。
　　“我不需要你将这两个神祗击败。”
　　陈易抽着玄纹碎星弓，冷然“零零三”道：“你只需要，将这个阵法毁了即可！”
　　若是这些火龙能够散去。
　　对陈易最大的限制，自然不复存在了。
　　火神融祝一震，盯着狄旭喝道：“你敢！”
　　狄旭的眼底闪过一抹纠结。
　　因为得罪火神，在他的眼中是非常可怕的事情。
　　但这一抹纠结很快就不复存在了。
　　冷冷道：“围剿起源世界的神祗，难道你们不觉得可笑吗！”
　　火神融祝嗤笑道：“这可是和预言之神的约定！”
　　“难道你投降了陈易，连预言联盟都不听了吗？”
　　这句话反而是激怒了狄旭。
　　若火神是预言联盟的人，他还会有所纠结。
　　现在是一点都没有了。
　　“你要弄清楚，我不是预言之神的下属。”
　　他冷冷的喝道：“重力领域，碎！”
　　话音落下的那一瞬间。
　　整个永恒之门之外。
　　原本无数在旋转咆哮的火龙，这一刻都是忽然停滞了！
　　仿佛面前的世界，一下子从真空变成了泥沼。
　　在重力的挤压下，开始一点点崩塌。
　　火神融祝眼中掠过一点异样。
　　轻喝道：“托纳提乌，撤！”
　　所说的，自然是撤去那个阵法。
　　那周围盘旋的三千火龙。
　　在这一瞬间，就散去了一半。
　　剩下的力量，分别灌入两个神祗当中。
　　让他们力量大增。
　　“咻！”
　　然而就在这个时候，一只利箭射出。
　　直接穿透虚空，仿佛从杳杳冥冥的宇宙深处而来！
　　火神也吃了一惊，双手中疯狂的升腾出火焰。
　　其中万度高温之下。
　　才将那只箭给接了下来。
　　“砰！”
　　他也是一下子身躯一震。
　　瞬间后退了数万米之遥。
　　“时光之矢！”
　　陈易冷哼道：“接下来的反击，就该是我的了。”
　　对方失去了阵法的庇护. ....
　　自己再加上大地之神狄旭的力量。
　　此消彼长之下，对付两个神祗，并不是问题！
　　太阳神傲然道：“就算没有阵法，依旧可以杀你！”
　　那巨大的金光剑，下一秒钟。
　　就开始膨胀，在天空中仿佛真的太阳一般。
　　对着陈易和狄旭，就坠落下去！
　　“轰隆！”
　　这一剑之威，也是太阳神准备了无数岁月之久。
　　“永恒之门！”
　　陈易大喝一声。
　　无数古朴的青铜大门，就已经在身前汇聚。
　　仿佛自从开天辟地，亘古以来就存在于那里一般。
　　任凭岁月和时光，任何力量都无法穿透他。
　　“轰隆隆！——”
　　重剑轰在4.3上面。
　　陈易猛然喷出一口鲜血出来。
　　虽然永恒之门挡住了攻击，但依旧让他心潮澎湃。
　　五脏六腑被震的生疼。
　　这一道精血，直接被他喷到了箭矢之上。
　　那只箭，顿时放出了光芒。
　　就像是悬挂在天空中的血月一般。
　　这正是陈易在密藏中，拿到的神箭之一。
　　箭名，血色黄昏！.
第432章楚今歌
　　楚今歌
　　【血色黄昏】
　　【作用】：可以集天地之力，演变一场足够陨落神祗的浩劫之力，直接攻击对方的神魂！
　　相当于神技级别的箭矢，而作用更是，能够直接毁灭对方的神魂。
　　一箭之下。
　　在无数火海之间，本来是一片盈盈火红的模样。
　　瞬间在箭矢的所过之处。
　　尽数变成了一片血红之色！
　　无数的火龙也在此刻开始紊乱了起来。
　　它们本就依托于火神融祝而存在。
　　此刻被陈易一箭影响，融祝也是骇然发现。
　　自己直接失去了对这些火龙的操控能力！
　　“轰隆！”
　　一条又一条的火龙，直接在面前炸开！
　　开始互相撕咬！
　　而那只箭，在融祝的面前也迅速放大。
　　太阳神和火神之间，陈易还是选择了攻击火神融祝。
　　一片血红天幕之下。
　　融祝仿佛也觉得，自己体内的力量被压制住了。
　　望着那无尽血色中的一箭，居然是隐约觉得有些熟悉感。
　　“这是……楚今歌的一箭！”
　　他居然是认出来了这个箭矢，眼中一片骇然。
　　甚至连抵抗的心情都没有了。
　　那一箭直接破开了他的防御，到了面前之后。
　　融祝这才想起来防御。
　　一道极为精致的火盾顿时浮现，上面浮现纹路。
　　赫然也是一道神器级别的存在。
　　“轰隆！”
　　血色黄昏冲击在上面。
　　却一下子直接破开了盾牌，刺空而过！
　　如此近距离的攻击，火神也无法闪躲。
　　“噗！”
　　一箭穿胸而过。
　　连带着背后的天幕，在这一刻全部力量，仿佛都汇聚于箭上！
　　直接让火神吐出了一口鲜血出来。
　　那鲜血落在虚空中，居然也能凭空燃烧。
　　融祝的气息极具跌落下去，甚至都接近无法操控那阵法了。
　　任由无数火龙在面前失控。
　　太阳神连忙接手。
　　但他的实力明显不如融祝，加上打出上百道符文。
　　也只能操控其中的一半火龙而已。
　　不断有火龙融化成火焰。
　　汇入融祝的身躯中，为他补充能量。
　　剩下的火龙，则是不断的凭空炸开。
　　“那箭，那箭矢……”
　　太阳神一个闪身，就来到了融祝的旁边。
　　却看到融祝的脸色苍白，但并非完全是虚弱导致的。
　　而是一脸的难以置信。
　　“那箭矢……是来自于楚今歌。”
　　他深吸口气，说出了这个名字。
　　太阳神听到这个名字，也愣了一下。
　　似乎这个名字，已经极为遥远了。
　　但却依旧如雷贯耳。
　　他刚想开口问什么。
　　却听到融祝闭上的眼睛，再次睁开。003
　　已经满是愤怒。
　　“此子不能留……”
　　融祝咬牙道：“否则，他绝对会成为我的心魔，必须杀了！”
　　真实之眼之下，陈易也察觉到了融祝的变化。
　　正在一脸懵逼。
　　邪神的声音却忽然传来：“那楚今歌，已经是非常遥远的神祗了，你没听过也正常。”
　　“只不过你要知道的是，这融祝，正是传承于楚今歌。”
　　陈易愣了一下。
　　自己无意间闯入的传承之地，和剑神共同取得的一剑一弓。
　　居然是传承于此人。
　　他顿时晃了晃手中的玄纹碎星弓，冷笑道：“那你可否认得此物？”.
第433章愤怒的火神
　　愤怒的火神
　　看到这把弓。
　　融祝更是吞了一口口水。
　　眼中满是杀意。
　　“连你师傅的东西都敢对付，当年如果你值得，此物也早就是你的了。”
　　陈易淡然道：“看来，你还是不够资格啊！”
　　融祝瞳孔突出，爆喝道：“杀！”
　　陈易只是无意间嘲讽的一句话。
　　居然真的刺到了他的痛点！
　　因为当年，融祝确实一弓一剑，都未曾能获得认可。
　　虽然在火属性上造诣天下无双，但终究还是与神器失之交臂。
　　没想到这玄纹碎星弓，转眼就认了陈易。
　　“还敢动手？”
　　陈易诧异了一下。
　　但对方全盛时期，他尚且不怂。
　　更何况是眼下，失去了一半的阵法威力。
　　而且也不再冷静状态的火神。
　　一抬手，魔罗神术的力量，瞬间覆盖在弓弦之上。
　　“轰！”
　　一式起手，带起一片流星耀眼。
　　对着火神掠去！
　　接连三箭，划破虚空。
　　太阳神徒手凝剑，大日金光剑方才成型。
　　忽然只觉得面前的世界一片倒悬。
　　无数大地土壤，凭空而生。
　　直接遮蔽了他散发出来的阳光。
　　“狄旭！难道你也要与我们为敌吗 ？”
　　太阳神顿时咬牙道：“你也是预言联盟的人，为何要帮陈易！”
　　狄旭脸色阴沉，道：“你们和预言之神有着约定，我和陈易之间，自然也有着约定。”
　　“而且你们已经和奇点联盟了，自然是与我们为敌。”
　　他和太阳神，本就是一个等级的神祗。
　　打起来，更是难解难分。
　　不过转瞬之间，战斗就陷入了白热化当中。
　　只剩下陈易和火神融祝，彼此对视。
　　陈易一脸的淡然，握着玄纹碎星弓。
　　三箭之威，一箭比一箭更甚。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　三箭过后。
　　火神仅剩下的火龙，也几乎崩溃。
　　被陈易引爆血色黄昏的力量，尽数湮灭！
　　他猛然吐出一口鲜血出来，极为怨毒的盯着陈易。
　　“人族之神的实力，已经强大到这个地步了吗？”
　　他捧着那喷出来的鲜血，忽然燃烧起来了火焰。
　　一瞬间，之前被陈易所湮灭的阵法。
　　居然在这一瞬间又活了过来。
　　转眼间，就复原了三分之二。
　　而火神之前所受的伤势，也在此刻，几乎完全复原。
　　“ 系统商城？”
　　陈易微微惊讶，但很快就反应过来。
　　到了他们这个境界，已经很难有药物能够起到如此奇效。
　　哪怕是药神也不行。
　　火神这正是，直接燃烧了自己的神魂。
　　才获得的如此力量！
　　知道自己获得了楚今歌的传承后，自己已经成了他的心魔。
　　若是能击败自己，哪怕燃烧神魂也在所不惜！
　　“吼！——”
　　那复原过来的火龙，更是咆哮着对陈易冲来。
　　只是这一次(的了的)，不只是一条。
　　而是足足上百条火龙，带着无穷无尽的力量。
　　仿佛要将这一方世界，尽数焚毁！
　　陈易深吸口气。
　　这次，他反而是没有动用永恒之门力。
　　永恒之门虽然防御力天下无双，但那依旧需要自己的力量填补进去。
　　就算能拦下火神这惊世骇俗的一击，恐怕也会消耗自己绝大部分的力量。
　　到时候就算击败了对方，自己也没有力量再战了.
第434章分身
　　分身
　　想到这里，他反而是拿出了毁灭天体之音。
　　“只要是能量，毁灭天体之音都能够摧毁！”
　　陈易盯着那周围的阵法，心中一动。
　　将一道加速的神符，直接拍入毁灭天体之音当中。
　　“呜呜呜！——”
　　毁灭天体之音，也在这一刻吹响。
　　四周的无数火龙，随着韵律的飞升。
　　也在这一刻被点燃！
　　紧接着，就在距离陈易不过咫尺之外的地方。
　　不断的灰飞烟灭。
　　一个个化为无数火星，就彻底消散了。
　　“这到底是什么东西？”
　　火神融祝深吸口气。
　　原本这些火龙，被摧毁后，只要能量不灭。
　　很快的就可以重组，生生不灭，无穷无尽020。
　　但是在陈易的这个韵律之下。
　　破灭之后，那些能量却彻底的消散在空中了。
　　不复存在。
　　“这个东西，也是一件真神器啊！”
　　他很快反应了过来，盯着陈易手中的那笛子。
　　“传闻中，人族之神手中拥有三件真神器，但世人只知其中两件。”
　　“如今看来，第三件就是这个笛子了。”
　　他一咬牙，自语道：“但我就不信，你这个笛子能摧毁我这阵法的全部力量！”
　　这阵法其中，也蕴含着几十道天地异火在其中。
　　论控火之术，天下再(beed)也无人能出其右。
　　“阵法之火，给我融！”
　　无数火龙在此刻，随着火神的操控之下。
　　几乎是以自杀式袭击的方式。
　　对着陈易不断的冲去！
　　哪怕是以毁灭天体之音的能力。
　　一时间居然也无法对抗整个阵法的力量。
　　“轰隆！”
　　足足是牺牲了上百条火龙后。
　　终于是有一条火龙，冲破了那毁灭般的韵律。
　　而后在虚空中，居然迅速的化为一柄利剑。
　　对着陈易就斩了下来！
　　“魔罗之印！”
　　陈易腾出一只手来。
　　直接单手结印，将那剑光拍碎。
　　但就算如此。
　　他的掌心处，还是留下了一道浅浅的血痕。
　　“好强的力量！”
　　魔罗神术都无法完全挡住的力量。
　　陈易下一秒钟，忽然间身形一动。
　　居然是分化三道分身出来。
　　一道分身依旧吹奏着毁灭天体之音。
　　而另外两道分身，却分别持弓和分化出魔罗神术。
　　“箭雨流星！”
　　玄纹碎星弓之下。
　　无数箭矢，浩瀚如海。
　　将那些火龙尽数射爆！
　　阵法也是在这个时候，开始岌岌可危了起来。
　　“在我的面前，还敢分身？”
　　却没想到，火神融祝看到这个机会。
　　眼前骤然一亮。
　　身躯一动，本尊直接就到了阵法的最前端。
　　陈易就算实力比他强，但分身之后。
　　也绝对不是火神的对手！
　　无数的火焰在掌心凝聚，同样也化为一把利剑。
　　上面仿佛有地狱之景。
　　“狱火！”
　　火光浩瀚，横贯千万里。
　　对着陈易的其中一道分身就猛然斩下！
　　近在咫尺的的距离，陈易甚至难以闪躲。
　　只能眼睁睁的看着那一道火剑，从身躯中贯穿而过！
　　“砰！”
　　无数光芒四散。
　　陈易的那道分身，化为无数光点四散。
　　“哈哈哈哈，杀了你一道分身，我看你还怎么对付我！”
　　火神猖狂的大笑起来，盯着陈易那涣散的身躯。
　　却发现陈易另外两道分身，却和看傻子一样的看着他。
　　这让他心底，涌现了深深的不安.
第435章第三件真神器
　　第三件真神器
　　“这道分身……只是幻影而已！”
　　下一秒钟，原本的无数光点，就飘散不见。
　　火神的最强一击，代表着直接落空了！
　　就连拿着弓的那道分身，也随之幻灭。
　　所剩下的，只有持着笛子的陈易本尊。
　　“永恒之门，给我出！”
　　陈易停下了手中的笛子。
　　挥了挥手，永恒之门瞬间在四周展现。
　　只是那古朴的青铜巨门，此刻却是对内展-现。
　　如同囚笼一般，将火神囚禁在其中。
　　“什么？”
　　火神吃了一惊，脸色当即就沉了下来。
　　知道自己麻烦大了。
　　陈易执掌下的永恒之门，作为真神器的存在。
　　绝对不是自己短时间之内能打破的。
　　而且他看到陈易拿出那毁灭天体之音的时候。
　　也就明白了陈易想要做什么。
　　“你以为，我真的会傻到在你的面前分身，将力量分成三份吗？”
　　陈易依旧是用看傻子一样的目光，看着火神。
　　“我所用的，就是为了引诱你上钩啊！”
　　“失去判断力的你，就要做好陨落在这里了。”
　　他重新拿起毁灭天体之音。
　　缓缓的吹奏了起来。
　　只是那声音，却不再朝着四面八方散发出去。
　　而是对着火神，全部灌入进去！
　　毁灭天体之音，作为真神器的存在。
　　它的力量，也足够弑神！
　　火神的所有力量。
　　都在这个声音之下，开始了疯狂崩溃。
　　哪怕是他刚刚燃烧的神魂也不起作用。
　　火剑轰在永恒之门之上，也只能够掀起一阵震动而已。
　　短时间内根本打不破永恒之门的防御。
　　“什么？”
　　狼人之神等神祗，看到这一幕也是大吃一惊。
　　火神可是在起源世界中，足足是能够排名在前二十之内的神祗啊！
　　原本以为，就算杀不死陈易。
　　他们也绝对没有想过陈易能够反杀对方的可能性。
　　然后他们刚刚想要出手救援。
　　就被邪神，大地之神狄旭等人。
　　也是不要命的出手拦截。
　　只能眼睁睁的看着火神的力量不断溶解。
　　就连那整个阵法，都是在不断的崩溃。
　　为陈易所炼化，然后吸收进毁灭天体之音当中。
    · ····求鲜花···· ···
　　“轰隆隆！”
　　这般过程，足足是持续了几年的时间。
　　直到某一刻，那个阵法终于彻底崩塌。
　　尽数被陈易炼化！
　　【毁灭天体之音】
　　【当前孕育程度】：100%
　　这一道阵法，足足是十个普通世界的力量不止。
　　被陈易全部吞噬以后。
　　毁灭天体之音的孕育，终于是达到了饱和的状态。
　　彻底蜕变为了一道真神器。
　　“成为了真神器，也才最终拥有弑神的力量。”
　　感受到了毁灭天体之音的变化，陈易嘴角噙着冷笑。
　　那吹奏出来的旋律，在这一刻骤然变化。
　　“呜呜呜——”
　　从量变到质变的过程当中。
　　毁灭能量的速度，加速了十倍不止！
　　“砰！”
　　火神手中的长剑，也在这瞬间彻底崩溃。
　　就连规则，都无法在毁灭天体之音下保持完整。
　　“陈易……你要明白，若是杀了我，便是和整个起源世界为敌！”
　　“若是弑神，将等同于和所有神祗为敌！”
　　火神察觉到力量的流逝，发出痛苦的怒吼乞.
第436章灾厄之斧
　　灾厄之斧
　　“弑神又是如何？”
　　陈易冷笑一声：“弑神便是和整个世界为敌的话，难道你刚才的动作是跟我过家家吗？”
　　他非但没有停止。
　　反而还是加速了手中的动作。
　　丝毫没有放过对方的打算。
　　同时他也意外的发现，自己过去一直缺乏极为强劲的攻击手段。
　　毁灭天体之音成型后。
　　哪怕是范围攻击，“零二零”但攻击力丝毫不亚于任何神器！
　　不断解体的火神，就已经是最好的证明。
　　按照这个速度，最多三年的时间。
　　对方就会在自己的韵律之下规则崩溃。
　　虽然自己杀过影子之神一个神祗。
　　但对方的实力，远非火神能比。
　　“砰！”
　　火神又是攻击了两下永恒之门。
　　果然还是发现，自己根本无法突破。
　　他也知道，不应该对陈易抱有任何幻想了。
　　掌心当中，一道火光，绚烂而过。
　　瞬间形成一把巨剑，凝聚在自己面前。
　　这个巨剑，足足是横贯万里。
　　其中仿佛篆刻地狱之景，完全不同于太阳神的大日金光剑阵。
　　火神也再次喷出一口精血出来，并且用血在虚空中画出了几个符文。
　　不断燃烧。
　　“狱火之剑，给我开！”
　　这一剑，已经是火神的最强一剑！
　　其威力，甚至还隐隐在之前的阵法之上。
　　因为他也清楚，如果破不开陈易的永恒之门的话。
　　两大真神器的加持之下。
　　陈易绝对是有弑神的力量的。
　　“没有真神器，单凭借攻击。”
　　陈易冷笑一声：“这个世界上，绝对没有攻击能够破开我的永恒之门！”
　　他双手结印。
　　永恒之门上，顿时散发出了一阵光芒。
　　也是将力量提升到了极致。
　　“唰！”
　　剑光所过之处，依旧荡漾着毁灭天体之音的旋律。
　　不断削弱着火神的攻击。
　　一剑之遥，咫尺天涯。
　　等待攻击在永恒之门上的时候，已经只有之前三分之二的力量了。
　　“轰隆！”
　　永恒之门，发出了一阵极强的撞击声。
　　陈易也不自觉的后退了两步，化解那股冲击力。
　　但火神的倾天一剑之后。
　　永恒之门依旧伫立在那里. ....
　　仿佛自从亘古以来，就永恒的停留在此一般。
　　没有任何的变化。
　　火神不死心，燃烧神魂，还想要出第二剑！
　　但他似乎也有些体力不支，那火焰燃烧了许久。
　　终究还是没能凝成狱火之剑。
　　“放弃吧，你的力量，是无法突破的。”
　　陈易冷笑一声。
　　但下一秒钟，他的笑容就凝固了。
　　因为他察觉到，在自己永恒之门的背面。
　　忽然有着一道绝强的攻击。
　　仿佛能跨越时光，穿透攻击而来！
　　威力是火神的狱火之剑的数倍不止！
　　“轰隆！”
　　那一道巨大的斧光撞在上面，永恒之门这一次，终于是发出了4.3剧烈的震动！
　　其中无数的符文氤氲，不断的萦绕四散。
　　他眉头一跳，下意识道：“规则之力！”
　　能破开真神器的，绝对只有真神器的规则才可以。
　　“预言之神……你终于还是来了。”
　　这也是他使用永恒之门以来，第一次看到这件真神器被人破开。
　　挥了挥手，在永恒之门的背后。
　　灾厄之斧巨大的躯体，赫然浮现.
第437章预言之神的实力
　　预言之神的实力
　　“阿撒托斯，好久不见了。”
　　灾厄之斧的背后。
　　预言之神极为冰冷的声音，缓缓传来。
　　“火神此人，你杀不得。”
　　陈易冷笑一声，挑衅的看着他：“你说杀不得，我就杀不得？”
　　他其实也知道，预言此刻在此。
　　自己想要弑神难了。
　　不过他两件真神器在手，自然也不可能惧怕对方！
　　“这件事不是我说的，而是我的实力在这里。”
　　“还有那太阳神，你也杀不了。”
　　预言之神似乎也没有了当初的锐气。
　　14只是言语深处，依旧带着愤怒的情绪。
　　陈易这才转头，看着太阳神和狄旭的战斗。
　　二人的战斗，依旧是难解难分。
　　太阳神的攻击，在火属性之下几乎是仅次于火神融祝的存在。
　　但大地之神狄旭，本身便是以防御出名。
　　再加上那操控重力的特殊能力。
　　也一时间，让太阳神毫无办法。
　　陈易也不废话。
　　直接拈弓搭箭，玄纹碎星弓之上，一道光华浮现。
　　“恸天贯日式！”
　　光华横空而过，十颗星辰的力量，浩瀚无垠。
　　原本和狄旭还处于平衡状态的太阳神。
　　顿时被这一箭扰乱了心思。
　　直接被一箭打破了平衡，将数个太阳形成的剑阵击溃！
　　“噗！”
　　太阳神骤然喷出一口鲜血。
　　气息迅速的跌落下去。
　　狄旭也咬着牙，但却未曾更进一步。
　　因为他，终究还是预言联盟的人。
　　和预言之神，也有着契约在身。
　　预言的眼神冷了下来，寒声道：“陈易，你的胆子越来越大了！”
　　陈易笑笑，一脸冷然：“怎么，难道之前不是不死不休吗？”
　　他和预言之神之间的仇恨，远超其他神祗。
　　弓弦之上，第三箭，已经悄然搭上。
　　预言寒声道：“怎么，你还想再吃一斧吗？”
　　灾厄之斧扬起，背后的无尽宇宙，似乎都在这一刻缓缓弯曲。
　　号称最强攻击性的真神器，给人的压迫感，远超从前。
　　“还有那大地之神，我也要带走。”
　　陈易扭头看了看狄旭，冷然道：“这要看他自己的决定了。”
　　狄旭和预言有着约定，但和自己一样有着约定。
　　“咻！”
　　陈易压根没有谈判的打算。
　　那第三箭在说话之间，就悄然射了出去。
　　穿透虚空，对着火神再次射去！
　　满弓引再加上三连射的加成，一样能使得空间弯曲。
　　让周围的无尽火海都是尽数退散！
　　“我说过，你拦不住我带走他们。”
　　预言之神叹了口气。
　　他的掌心中，悄然有一道符文闪烁。
　　几不可闻一般，甚至其他的神祗都未曾发现。
　　唯有真实之眼下的陈易，才察觉到了。
　　随后他也是020发现，自己射出的那一箭……居然凭空碎裂了！
　　被预言之神一个闪身，就悄然接了下来。
　　“什么？”
　　他大吃一惊，难以想象这一幕。
　　虽然预言的实力很强，但徒手接下自己的一箭，是他绝对无法想象的！
　　随后在他的视线中，无数浩瀚的时光下。
　　他看到了面前的宇宙，骤然塌缩。
　　仿佛一切都变得不真实起来。
　　一转眼，预言之神和自己面前的火神，太阳神，都开始变得虚妄起来。
　　“这是……”
　　他恍然打开了系统面板。
　　却发现自己上面的等级，赫然变成了四级.
第438章幻境之力
　　幻境之力
　　【陈易】
　　【职业】：弓箭手
　　【等级】：4（经验0%）
　　【基础力量】：8
　　【基础体质】：4
　　【基础敏捷】：6
　　【基础智力】：……
　　这样简陋的系统面板，他已经不知道多久没有见到过了。
　　赫然是，自己刚刚进入万族求生战场的时候！
　　随后他也是看到，在自己的世界上方，出现了一行提示。
　　“恭喜您，轮回三生的体验结束。”
　　“您所拥有的一切记忆都是真实的，可以帮助你在万族求生战场中，获得比别人丰富无数倍的记忆经验，帮助你升级！”
　　再回首，四周仍然是那一片森林。
　　而在不远处，他忽然感知到了一道绝强的气息。
　　森林的不远处，一道黑色的身影，正在盯着自己。
　　那无边的杀意，早已将自己锁定。
　　【野牛王（黑铁级BOSS）】
　　【等级】：9
　　【基础力量】：18
　　【基础体质】：21
　　那硕大的蛮牛此刻盯着自己，居然也让陈易下意识的感觉到遍体森寒。
　　再看了看系统中，自己所拥有的，还是二十只箭矢。
　　加上那一只诅咒箭矢。
　　“难道自己这一切，都是虚妄的 ？”
　　“还是说那预言之神，掌控了倒流时间的能力？”
　　之前的记忆过于真实。
　　但眼前的场景，却更加真实！
　　陈易还来不及思考。
　　下一秒钟，面前的野牛王就嚎叫着，对自己猛然冲来！
　　场景重现！
　　陈易下意识的后退两步，而后抽出了自己所携带的长弓。
　　当即就将那诅咒箭矢搭了上去。
　　黑气弥漫，带着点滴的血腥味，居然还有几分邪神布鲁坎的气息。
　　“咻！”
　　一箭之下，穿透虚空，如风掠过林间。
　　正中在野牛王的咽喉之处！
　　箭矢当场穿喉而过！
　　野牛王原本还在前冲的姿态，也在这一刻戛然而止。
　　黑气不断的覆盖，诅咒之力蔓延。
　　但早就无用了。
　　因为野牛王只此一箭，就被陈易彻底绝杀。
　　倒在地上，死的不能再死了。
　　“这是……”
　　陈易方才想重现一下，自己记忆中敌对方式。
　　却发现一招，直接杀了野牛王！
　　他愣了一下，而后呆呆的看着自己手中的长弓。
　　却猛然回过神来。
　　自己刚刚所使用的，并非是普通的一箭射出。
　　而正是满弓引的起手式！
　　神术级别的增幅，加上自己精准的箭术。
　　直接就将对方秒杀了！
　　“ 不对……那一切，不只是虚妄！”
　　陈易望着野牛王的尸体，开始若有所思。
　　手中的长弓都不知不觉的，直接被他碾碎成了齑粉。
　　“预言之神，你好强大的手段啊。”
　　“你所掌握的，并非是时间，而正是幻境之力！”
　　“如此真实的幻境，外界传闻你也拥有了第二件真神器，(的了的)难道就是幻境的力量吗？”
　　他深吸口气，立刻明白了过来。
　　自己所经历的那无数年月，成神的历史，都并非是假的。
　　再抬起头的时候，野牛王的尸体，已经不见了力。
　　只是森林依旧，微风习习，居然显得懒洋洋的。
　　“只是你掌控的时间还太短了，这个世界的许多地方，都远非是我记忆中的模样。”
　　“再加上……我可是拥有，真实之眼的陈易啊！”.
第439章预言之神的第二件真神器
　　预言之神的第二件真神器
　　再抬起头的时候。
　　陈易的瞳孔，赫然已经变成了一片极为深邃的黑色。
　　那自然是真实之眼的颜色！
　　“若是你的幻境之力，还能再真实一点的话。”
　　“比如说，将我的记忆中的一些东西都彻底剔除，我不会想起布鲁坎的气息，也不会有满弓引的记忆。”
　　“那么我或许，也无法唤醒这真实之眼。”
　　他深吸口气，瞳孔中，刹那间有符文流转。
　　仿佛眼神中，暗藏着一整个的星辰宇宙。
　　“真实之眼，可看穿一切虚妄世界。”
　　“给我开！”
　　他的双眼之中，漆黑的墨瞳，骤然释放！
　　下一秒钟，四周的无数的森林，湖泊，大地。
　　都是020开始焕然破碎！
　　而四周的世界，也开始逐渐变得炙热起来。
　　回归了那自己原本的宇宙。
　　无数的暗夜虚空，再加上无数的火焰星辰。
　　而预言之神和火神，太阳神，都已经站在了一起。
　　只是后两者此刻，都无比虚弱。
　　特别是火神，此刻胸前居然浮现了一个大洞。
　　巨大的身躯上，仿佛火山口一般凹陷下去，再燃烧着熊熊火焰。
　　正是之前陈易那一箭，显然并未落空。
　　“嗯？”
　　预言之神似乎也并没有杀陈易的打算。
　　而是打算带着火神和太阳神，就此离开。
　　但这一刻，他却骤然转身。
　　讶然的看着陈易。
　　因为他已经察觉到，陈易直接挣脱了自己的幻境。
　　目光所视，对上的。
　　正是陈易那深邃的真实之眼。
　　其中所蕴含的目光，预言之神居然发现。
　　自己一时半会根本不敢对视！
　　“你居然能挣脱了我的幻境之力？”
　　他吃惊之下，顿时脱口而出。
　　邪神之前几人，看着陈易陷入了呆滞的模样。
　　原本还一脸懵逼，不知道发生了什么。
　　听到预言之神这么说，才恍然明白过来。
　　“好强大的幻境之力啊！”
　　“这种力量，在起源世界当中，也属于非常少见了。”
　　陈易额头(beed)间的鬓发垂下。
　　一脸寒意：“这件真神器，你才获得不久吧？”
　　陈易这句话信息量，更是庞大的不行。
　　预言之神拥有第二件真神器的事情，在起源世界当中也有传闻。
　　只是谁都不敢肯定。
　　因为预言之神从未展现过。
　　眼下看来，这一场短短的战斗。
　　陈易的毁灭天体之音，和预言之神的幻境真神器都是展现出来了。
　　起源世界的真神器数量，一下多了两件。
　　预言停下身形来，将灾厄之斧召唤了出来。
　　握在手中，感受着巨大斧光带来的压迫感。
　　冷冷的说道：“阿撒托斯，人族之神。”
　　“你给我的惊讶，真的是太多了。”
　　“这件真神器哪怕是连奇点宇宙下的五级噬界魔都能困住数年之久，没想到在你这里，居然只是转瞬而已。”
　　陈易蹙眉道：“你和隐交手过了？”
　　隐的实力，他也知道很强。
　　全盛状态下，恐怕不亚于预言之神。
　　预言点了点头，道：“奇点爆发后，里面的时间规则和我们的宇宙不一样。短短几年的时间，对他们来说，已经是几个纪元。”
　　“我所推算出的浩劫，必然就是如此了。”.
第440章边缘三神
　　边缘三神
　　“只是时间，距离你的推算有所差距。”
　　陈易自然也知道，这个时间差的原因。
　　是因为自己献祭了裁决之刃，提前引爆了奇点的原因。
　　“正是因为如此，火神和太阳神，已经和奇点联盟了-。”
　　“你还要留他们？”
　　陈易也收起了玄纹碎星弓的锐气，冷然的望着预言。
　　从幻境之中挣脱出来，耗费了他极大的力量。
　　他也看得出来，预言此刻，也没有了再战之力。
　　二人索性就不约而同的罢战了。
　　“你所知道的东西，还很少。”
　　预言深吸口气，冷然道：“这两个人，你今日是留不下来了。”
　　“但其他的人，随你处理。”
　　他所说的，自然是狼人之神，树神等人。
　　足足有三个神祗，围攻邪神和电母天君二人。
　　他这句话的意思，也就是不管其他人了。
　　至于那围攻剑神的青衣男子。
　　他看了一眼，吃惊于此人之强，真实实力恐怕也不在火神之下。
　　但自己并不认识，也就作罢了。
　　说完之后，预言之神也就带着火神和太阳神两个人，缓缓消失在这片天地。
　　陈易知道自己一个人，已经留不下他们了。
　　只是冷哼一声。
　　“预言之神……这片天地就这么大，后会有期吧。”
　　冷然过后，陈易的目光微微调转。
　　就放在了，树神和狼人之神，还有血蝠王等人的身上。
　　那第三个神，等级在起源世界当中都是垫底的存在。
　　后三个神，此刻目光也是一变看 霏 ;]卢：酒  ,柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆  亿[。
　　在陈易真实之眼的恐怖压迫之下。
　　他们根本不敢直视。
　　“火神和太阳神，尚且还有预言的人保住你们。”
　　“至于你们……就别想走了。”
　　“和奇点结盟，背叛了整个起源世界，就永远的别想离开了。”
　　他和邪神，电母天君等人分成三边。
　　分别锁定了三个神祗。
　　随后，陈易的目光看着大地之神狄旭。
　　他原本以为，预言之神走的时候应该应该也会带着大地之神离开。
　　没有想到，狄旭确实留下来了。
　　“我从此，已经不是预言联盟的人了。”
　　狄旭淡然道：“我有愧于预言之神，但确实已经不适合呆在那里了。”
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易点了点头。
　　也没有多说什么。
　　大地之神现在和自己是一条阵线的，就足够了。
　　“既然如此……那这三个神祗，就废了吧。”
　　他现在满腔的怒火。
　　虽然从幻境之中挣脱出来后，实力大跌。
　　但想要解决这几个末位神祗，还是不成问题的。
　　“杀！”
　　抬手之间，玄纹碎星弓落在手中。
　　一道箭芒横空，仿佛要贯穿眼前的整个世界！
　　弓弦铮动之下，居然是射出了三道箭光。
　　分别射向了三个对手。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　三声闷雷般的炸响，同时响彻天际。
　　那三个神祗，同时吐血后退。
　　“好，好强！”
　　愤怒状态下的陈易，此刻心底杀意凸显。
　　邪神等人也没有说话，而是趁着陈易将三个神祗击退的瞬间。
　　也是各自施展出神术出来，染红了整个天地。
　　让背后的天幕，都变得如同地狱之中一般乞.
第441章血蝠王废了
　　血蝠王，废了！
　　“陈易，你真的要杀了我们三个吗？”
　　三个神祗，都是疯狂的吐血后退。
　　片刻后，狼人之神带着猩红的眼眸，大吼道。
　　“杀了我们，便是违背了整个起源世界的共识！”
　　陈易冷笑道：“你没发现，我连火神都敢杀吗？”
　　“杀了你们几个小神，又算的了什么？”
　　他抬起头看了看，背后的天际，“零二零”已经成了一片血色。
　　丝毫不亚于自己射出的血色黄昏的一箭。
　　“延命指！”
　　名为延命，实为夺命。
　　正是邪神发出的惊天一击。
　　无数血色力量，在所有人的注视下，缓缓悬空。
　　沉浮，变化，最终化为凌天一指。
　　对着血蝠王就点了下去！
　　“嘶！——”
　　血蝠王大惊，万万没想到邪神的选择居然是他！
　　当即变化出了两个巨大的翅膀，獠牙伸出，化为无数血海浮沉。
　　但下一秒钟，那恐怖的一指就骤然点了下来。
　　“砰！砰！”
　　血海瞬间被破开，分化两边。
　　两只巨大的翅膀，自然也挡不住邪神的攻击！
　　血蝠王惨叫一声，翅膀都被一指点穿。
　　终于是控制不住，笔直的坠落下去。
　　“该死！”
　　树神大喝一声，无数树枝就从四周蔓延生长了出来。
　　一片生机勃勃的样子。
　　只是那树枝，就连挡住邪神一指余威都尚且有些够呛。
　　不过一瞬间，就彻底涣散开来。
　　“伊格德拉！”
　　这个名字，正是树神的名字。
　　树神还想继续出手，却只觉得自己的树枝生长方向一下子都变化了。
　　正是大地之神，控制的重力领域。
　　某种程度来说，大地之神，正是能够克制树神的存在。
　　“就老老实实的，接受陨落的结果吧。”
　　陈易冷笑一声，玄纹碎星弓之上，无数星辰的力量再次汇聚。
　　十颗星辰之力，配合满弓引的增幅。
　　带起的威力，令天地变色！
　　电母天君也带起了强大的一道雷电，同时轰了过去。
　　“轰隆！”
　　两道攻击交差之下。
　　血蝠王的翅膀被彻底撕裂了，鲜血迸射长空，血如泉涌。
　　就连那血海也被闪电焚毁殆尽，彻底不复存在. ....
　　他的胸口处，出现了一个极为骇然的血洞。
　　边缘焦黑，而里面甚至带上了无数的封印之力，不断的封印着他体内的神力。
　　正是陈易和电母天君，极为默契的。
　　射向了同一个地方。
　　彻底废了血蝠王。
　　他甚至连惨叫声都没有，翅膀断裂，整个人就凭空坠落下去。
　　“嗤！”
　　邪神一个闪身，就到了他的的身后。
　　随后嘿嘿冷然一笑。
　　那个头颅瞬间就发生了变化，一下子分化出了无数触手出来，直接插入血蝠王的心脉当中！
　　撕扯了数不清的神格碎片出来！
　　这样一来，血蝠王就算不死，也彻底废了。
　　从此，起源世界的神祗资料当中。
　　除去风神和影子4.3之神之外，第三个神，也彻底除名。
　　“什么？”
　　狼人之神看着这一幕，心底无比的震撼。
　　他原本已经做好了拼死一搏的打算，大家都是神祗，绝无可能轻易被杀死。
　　但眼下看到，血蝠王彻底被陈易废了。
　　再看到陈易手中的毁灭天体之音。
　　一颗心，沉入了谷底.
第442章宫
　　如果说一般的神没有弑神的能力。
　　那么拥有真神器的陈易，一定拥有。
　　“伊格德拉，走！”
　　他们两个神祗，面对陈易的强大压力之下。
　　甚至连营救的想法，都被打消的一干二净了。
　　“想走？”
　　血色天幕之下，邪神冷哼一声。
　　“陈易，你将血蝠王彻底杀了！”
　　“这两个神祗，就留给我吧。”
　　血蝠王的神格，他已经攫取了一半之多。
　　陈易瞥了他一眼，就吹奏起了手中的毁灭天体之音。
　　血蝠王已经彻底没有反抗能力了。
　　肉眼可见的速度下，就连他的14神躯，都在不断的消融。
　　狼人之神刚想要走。
　　就看到那巨大的血色天幕，不断的压缩空间。
　　将他们能逃走的方位，都压缩到了极限。
　　一瞬间，四周就被无数大地土壤封存了起来。
　　“大人，快救救我们！”
　　狼人之神和树神眼见看到，已经走投无路了。
　　他们只能看到，眼前和剑神依旧是一直在激战的青衣男子！
　　顿出不顾一切的抛出神音，出声求救！
　　剑神在起源世界当中的排名，不会输给火神多少。
　　能和剑神纠缠这么久，那青衣男子的实力，必然远在他们之上！
　　也是他们现在，唯一的希望了。
　　“嗯？”
　　青衣男子在这一瞬间，也听到了狼人之神二人的呼唤。
　　抬起头看着狼人之神被三人围攻，显然是彻底成了败势。
　　他只是低下头想了一阵。
　　就忽然一剑倾出，直接荡开剑神！
　　而后身形一动，转身一剑斩向天际！
　　“铮！”
　　一道剑吟之下。
　　邪神的血色天幕，瞬间被劈斩开来。
　　“什么？”
　　邪神吃了一惊。
　　这血色天幕，也是他的本命大阵，绝对不是能被轻易破开的！
　　而且那剑意之强，他甚至能感觉到，几乎可以和剑神持平了。
　　“好强的剑意。”
　　就连陈易，也是不经动容。
　　和剑神对视了一眼，都是看到了彼此眼中的深深惊讶。
　　一剑破开了邪神的血色天幕后。
　　他直接来到了狼人之神的面前。
　　也不说话，就那么持着青神的二尺青锋，缓缓立着。
　　不言，不语。
　　“青神在起源世界当中，对剑意的领悟，几乎仅次于我。”
　　剑神也是追了过来，剑意撕裂苍穹，和青衣男子遥遥对峙。
　　他也是和陈易轻轻的传音，言语中满是凝重。
　　“此人的实力，还在我的预估之上。”
　　青衣男子拦在几人的面前。
　　面对陈易和剑神，邪神三大神祗的压力。
　　020和背后大地之神，电母天君两个神祗的虎视眈眈。
　　居然也丝毫不惧怕。
　　陈易嗤笑道：“就算再强又如何？你我三人在此，就算是那光明黑暗两座神在这里，都未必敢妄言能拿下我们！”
　　他一挥手，永恒之门立刻浮华在身后。
　　真神器的恐怖威力，一度将二人的剑气概括下来。
　　“你的名字，是阿撒托斯？”
　　直到这个手，青衣男子才缓缓开口。
　　剑意浩瀚，却在这一刻骤然收缩了起来，凝聚在方寸之地。
　　陈易点了点头，反问道：“你的名字是什么？”
　　青衣男子道：“宫。”.
第443章黑暗之神
　　黑暗之神
　　“宫。”
　　陈易咀嚼了一下，只觉得十分有趣。
　　奇点宇宙中的强者，似乎都以一个字为名的居多。
　　噬界魔之主名为隐，而那一日大战，代替他死的噬界魔，则是名为杜。
　　眼下又来了一个宫，实力能和剑神都不相上下。
　　“我们之间的战斗，结束不了了。”
　　宫忽然指了指苍穹上方，道：“因为，你们的人来了。”
　　“我们的人？”
　　看着他十分认真的样子，似乎不像是撒谎。
　　哪怕是陈易，一瞬间都愣住了。
　　不明白是什么意思。
　　“轰隆！”
　　但就在下一秒钟，整个天穹，忽然剧烈的震动起来！
　　他也一下子就感觉到了，那是有某种巨大的力量，直接破空而来的原因！
　　直接让这片空间，都是承受不住这种巨大的力量。
　　仿佛随时都要塌陷一般。
　　“那是……黑暗的力量！”
　　目光所及之处，陈易忽然发现。
　　那地方深邃的，甚至连自己的真实之眼都无法看穿。
　　除了黑洞之外，再也没有什么东西是能够吞噬自己的真实之眼的。
　　“黑暗之神 ！”
　　邪神有些难以启齿的，说出了这个名字。
　　陈易沉声道：“他的实力，有多强？”
　　自己拥有真神器，在永恒之门的帮助下，只觉得还好。
　　但能看到，邪神等人的身躯甚至都在开始发抖。
　　这是之前，从来没有出现过的事情。
　　“传闻中，黑暗之神在参悟了整个起源世界，最大的一个黑洞数千万年后。”
　　“实力已经突破到了，起源世界中唯一的神王。”
　　“这是这个传闻，从来没有谁证实过，因此谁也不知真假。”
　　陈易缓缓道：“如今看来，这个传闻，恐怕多半是真的了。”
　　因为他所感受到的压迫感，也是前所未有的。
　　“神王……”
　　这个境界，陈易也听说过。
　　进入那混沌世界最低的要求，便是神王。
　　那巨大的黑暗当中，仿佛能够吞噬一切。
　　但下一秒钟，在其中，却忽然出现了一道身影。
　　黑衣黑袍，若非其中淡淡的一点符文萦绕。
　　所有人怕是都无法发现这个人。
　　那只是一个年轻男子的模样。
　　“黑暗之神？”
　　陈易蹙着眉，发出了疑问。
　　这种感觉，他从未感受过。
　　“你的名字，是宫？”
　　黑暗之神显露出本体后，望着那青衣男子。
　　青衣男子显然也没了之前的风轻云淡，持剑而立，一脸紧张。
　　甚至他的手中，也出现了之前从未出现过的符文。
　　“ 奇点的手中，果然还是有一些力量的。”
　　“你走吧，我留不下你，不过你也不想我动手。”
　　出乎意料是，黑暗之神虽然对青衣男子有着敌意。
　　但看见了青衣男子宫手中的符文后，却没有选择动手。
　　而是凝声说(的了的)了一阵，放对方走了。
　　剑神和邪神几人，都是屏着呼吸，想说什么。
　　又没有说出口。
　　“起源世界，黑暗之神大人。”
　　宫也不含糊抱拳到：“后会有期。”
　　那一道符文，一闪而过力。
　　带着他的身形，也就凭空散去。
　　陈易凝眸看着，也并未阻拦。
　　而是目光看着黑暗之神，他也明白。
　　此刻此处空间，主角绝对是黑暗之神.
第444章箭名：分解！
　　箭名分解
　　他来到此地，并非轻易想放过一个宫这么简单。
　　“阿撒托斯，你最近的名气可不小啊。”
　　不出意料，黑暗之神也第一时间注意到了陈易。
　　深邃的目光中，和陈易的真实之眼对视。
　　也丝毫没有躲闪。
　　陈易一脸警惕，将永恒之门催动到了极致。
　　他自带三件真神器，自认整个起源世界。
　　或许他有无法击败的神祗，但也绝对没有神祗能够奈何他。
　　但黑暗之神却不一样。
　　这唯一的神王，他也没有把握。
　　“很好，看来我起源世界，还是有一些人才的。”
　　黑暗之神看了许020久的陈易，仿佛要将他的一切都看穿一般。
　　片刻后，忽然抬起手，道。
　　“你跟我回去一趟吧。”
　　陈易微微蹙眉，道：“回去，为什么？”
　　他知道，自己眼下并非是黑暗之神的对手。
　　如果自己跟他正面对决，在对方的黑洞之内。
　　哪怕自己拥有真神器，都会极为被动。
　　“难道以本尊的面子，请你还请不动吗？”
　　黑暗之神面色一沉，冷冷道。
　　看见陈易拒绝，他也一下子让气氛冷了下来。
　　陈(beed)易缓缓道：“如果只是想喝喝茶吃个便饭什么的，还是改天吧，我现在很忙。”
　　他作势手中浮现一道符文，天维之门就浮现掌心。
　　虽然不如空间之神那么来去自如，但他的空间造诣，在起源世界中也绝对能排进前三了。
　　“想走可以，将三个真神器留下来，你就可以走了。”
　　下一秒钟。
　　陈易就感觉到，自己面前的天维之门，一下子骤然破碎！
　　无数四周的黑暗力量，如同潮水一般涌来。
　　几乎要将自己淹没。
　　“永恒之门！”
　　陈易大喝一声，四周刹那浮现了四道古朴的青铜大门。
　　仿佛能带来自亘古岁月当中的力量伫立在这里，方才能够隔绝那黑暗之力。
　　“你的目的，果然还是觊觎我的真神器啊。”
　　陈易望着黑暗之神，感受着对方的强大。
　　却也并没有屈服，反而是轻唾了一口。
　　“神王又如何，想要我的真神器，就看你有没有这个本事了！”
　　黑暗之神也不隐瞒。
　　在他的眼里，陈易作为后起之秀，和自己没有冲突。
　　甚至可以称为，这四千多个神祗当中，最为优秀的后辈神祗。
　　但在神王的眼中，都终究只是浮云而已。
　　陈易的价值，远远没有那些真神器重要。
　　“黑暗之刃！”
　　无尽的黑暗中。
　　陈易也能看到，一点光芒闪过。
　　被真实之眼捕捉到以后，他直接点起玄纹碎星弓，缓缓拉上一只箭。
　　“轰！”
　　虚空之上，黑暗之神手中，一道利刃划过千层虚空，骤然就对陈易斩了下来！
　　但陈易下一秒钟，弓弦之上，箭身漆黑。
　　同样是有着无数诡谲荒芜的符文，萦绕其上，不断的将四周的规则分解。
　　甚至是真神器的规则，都能在其中弯曲。
　　“箭名，分解！”
　　陈易拈弓搭箭，无数规则在他的手中破碎。
　　对准黑暗之神斩出的那一道黑暗之刃，就脱手而出！
　　面对黑暗之神这般神祗，他也不敢有丝毫大意.
第445章第二道箭矢
　　第二道箭矢
　　当年楚今歌的境界，必然不会比现在的黑暗之神要低。
　　能留下无数传说，他极有可能也是神王级别的。
　　他留下来的东西，也必然能和黑暗之神对抗。
　　“呼！”
　　箭矢所过之处。
　　四周的所有黑暗规则，也都在箭矢之下被分解了。
　　“这是什么箭？”
　　哪怕是黑暗之神也吃了一惊。
　　他对陈易的实力有所耳闻，对方拥有防御性的真神-器。
　　他也做好了准备，没打算一开始就那么轻松的拿下对方。
　　但也没能想到。
　　陈易不仅仅能防御，居然还有手段能够反击！
　　“砰！”
　　黑暗之神的一道利刃，众目睽睽之下。
　　和陈易的一箭就撞在了一起！
　　爆出了足够惊骇的动静！
　　但随之，邪神和剑神等人也是惊讶的看到。
　　陈易的一箭，居然是击溃了黑暗之神的黑暗之刃！
　　箭势不减，直直的对着黑暗之神射去！
　　这一幕直接就把几个人看傻了。
　　陈易就算风头正盛，他也是起源世界的后起之秀。
　　能击溃神王的攻击？
　　“好诡异的力量。”
　　黑暗之神眉头一皱，也感觉到了不简单。
　　抬起手，一道黑洞就凭空在手中浮现。
　　无数吞噬的力量，在虚空中仿佛一道张开的嘴巴。
　　直接就把陈易的一箭吞噬了进去。
　　饶是如此，他忽然面色一变！
　　也只能感觉得到，自己的掌心当中，正在不断被陈易分解着力量！
　　“分解万物规则，这种力量，甚至比我的黑洞还要更高层次！”
　　陈易射出这一箭后，也是疯狂后退。
　　他当然不会真正傻到和对方硬碰硬。
　　身形瞬间后退以光年计的单位。
　　目光再看过来的时候，就看到了黑暗之神，已经将自己的一箭尽数化解。
　　但他似乎也不好受，右手之上不断有黑色符文紊乱萦绕，显然短时间内是不可能恢复了。
　　“你的身上，有太多想要让我吃惊的秘密了！”
　　黑暗之神脸色沉了下来，明显有些愠怒的道：“如果你也是神王境界，刚刚那一箭，我绝对没有把握拦截下来。”
    · ····求鲜花···· ···
　　“但，实际上，你并不是。”
　　“到了我们这个境界，境界上的差异，已经不可逾越了。”
　　不过短短眨眼一下的功夫。
　　之前被陈易一箭射退的黑暗领域，就再次如同潮水一般蔓延开来。
　　几乎无处不在。
　　陈易面色一变，四周给他的压迫就如同泥沼一般。
　　让他根本没有任何机会反应过来！
　　伸手一拧，第二道箭矢就出现在了手中。
　　只是这一次，箭光上也闪耀着极为纯粹的力量。
　　光明之力。
　　在力量足够的时候，进化黑暗之神的力量，当然可以克制对方。
　　“不对。”
　　黑暗之神显然是不打算给陈易，再一次出手的机会。
　　左手凭空覆盖了下来，如同天塌了一般，带着一道巨大的陨石光影。
　　覆盖而下！
　　其中内核深处的黑洞，哪怕是目光都能够吞噬。
　　但就在陈易第二箭即将射出的时候。
　　却看到黑暗之神，那一只大手在空中忽然停滞了一下。
　　仿佛陈易就是跟钉子一般，居然是缓缓往回收了乞.
第446章修罗神
　　修罗神
　　“黑暗之神……这是为什么？”
　　陈易望着黑暗之神将攻击收回去的行为，加上那一脸凝重的神色。
　　但他很快就找到了答案。
　　在那一只手的背后，陡然有一道剑光悬浮。
　　虽然不大，只有正常长剑大小。
　　但给陈易的感觉，确实那么的无与伦比。
　　甚至造诣，丝毫不在剑神和宫之下！
　　“零二零”“轰隆！——”
　　无数血海，从那一剑当中，滔天而出。
　　哪怕是黑暗之神的黑洞能够吞噬，却也挡不住这血海的侵蚀！
　　“来者何人？”
　　黑暗之神在这力量之下。
　　顿时出言问道。
　　“呵呵，黑暗，几千万年没见，你已经不认识我了吗？”
　　在那血剑的背后。
　　一道声音缓缓传来，安稳的不像话，完全没有面对一个神王的紧张。
　　面对神王，能够不紧张的。
　　从来都只有另外一个神王。
　　那血剑之上，一面刻日月星辰，而另外一面，却并非是刻画着山川草木。
　　而是，刻画着一片地狱血海，修罗炼狱。
　　“修罗神！”
　　黑暗之神极为艰难的喊出了这三个字。
　　邪神等人，略微咀嚼了一下这个名字。
　　也大惊失色。
　　在起源世界的公认中，有三尊大神。
　　除了光明和黑暗两尊之外，那第三尊大神，就是修罗神。
　　这三个神祗早就超越了他们现在的神，并列起源世界的前三，毫无悬念。
　　“不错，几千万年了，还算你记得我。”
　　修罗神淡淡一笑，那血海却不减反增。
　　和黑暗之神形成分庭抗礼的姿态。
　　黑暗之神喝道：“修罗，这么久了，你还要做出头鸟吗？”
　　修罗神淡淡道：“别以为，起源世界当中只有你突破了神王。”
　　一面说着，他身上的气势似乎也一瞬间变了。
　　血海深处，似有一道硕大的瞳孔睁开，盯着这方天地。
　　“第二位神王！”
　　所有人无不是哗然。
　　就连剑神一个闪身，也来到了陈易的旁边。
　　满脸骇然的看着这一幕，满是不敢相信。
　　起源世界的神祗，追随了更高境界的等级。
　　但他们修炼了亿万年的时间，都没能出现的神王. ....
　　眼下就直接出现了两个。
　　“这个陈易，你不能杀。”
　　没有原因，修罗神巨大的虚影忽然就垂了下来半边，将陈易遮盖而住。
　　黑暗之神邪笑道：“怎么，莫非他是你的私生子不成？”
　　话语上虽然如此争锋相对。
　　但他却也没有了动手的机会。
　　双方似乎极为有默契一般，黑洞和血海，都是彼此缓缓沉浮。
　　黑暗之神哼道：“你若是保住他，你需要给我一个说法、”
　　修罗神淡淡道：“日后，我自然会亲自登门拜访的。”
　　“哼！”
　　黑暗之神也明白，自己4.3绝不可能和修罗神开战。
　　当即冷哼了一声话，也就放过我们了。
　　黑洞缓缓闭合，这东西能够吞噬世界的一切力量，哪怕毁灭之力都能够。
　　随着黑洞消失，他自然也离开了。
　　“陈易。”
　　陈易目瞪口呆地看着这一幕，他自己也和修罗神第一次碰面。
　　并不明白，对方为什么要花这么多的力量救下自己.
第447章第三尊大神的消息
　　第三尊大神的消息
　　不过从修罗神散发出来的气息和动作来看。
　　他对自己确实没有什么恶意。
　　陈易也就放下了些许警惕。
　　只是他也没有说话，只是微微抱拳，打了个招呼。
　　“人族之神，陈易。”
　　修罗神沉思了一阵，开口说道。
　　“你的潜力，比起上一个人族之神，要高的多。”
　　一句话，在陈易的心底也掀起了惊涛骇浪。
　　上一个人族之神？
　　他在起源世界中，也将整个起源世界前后数亿年的14历史都了解了一遍。
　　从未听说过，除了自己之外。
　　曾经还出现过人族之神。
　　那么上一个人族之神，至少也是五六亿年之外的事情了。
　　“上一个人族之神，后来他怎么样了？”
　　心底惊讶之下，陈易忍不住问出口。
　　修罗神足足是想了好一阵子，才开口说：“我所知道的，起源世界中并没有他陨落的记载。”
　　“至于他去哪里了……我也无从得知。”
　　“不过无论生死，他已经不在起源世界了。”
　　修罗神这段话说的很保守。
　　但在几个人的心底，甚至是邪神和剑神等人。
　　都掀起了惊涛骇浪。
　　这句话的意思就是，那上一代的人族之神，恐怕已经到了传闻中的混沌世界了。
　　“你的天赋，甚至比起当初的他还要更高。”
　　陈易这一下，再次激动的抱拳道：“多谢修罗神大人赞赏了。”
　　他也看出来了，修罗神并没有恶意。
　　“起源世界的这一场浩劫当先，你也是第一个接触奇点的人。”
　　修罗神大笑着挥了挥手，道：“你所拥有的三件真神器，旧日天国距离那九级天使的诞生，还有多久？”
　　这句话说的，陈易和邪神对视一眼，心底一惊。
　　在邪神将这件真神器给予陈易的时候，并未获得多久。
　　一亿年的时间，哪怕是对于神祗来说，也过于遥远了。
　　更何况天使的属性，和邪神实在是水火不相容。
　　所以在陈易成神后不久，邪神就做了一个顺水推舟的人情。
　　陈易算了一下，道：“约莫还有六千万年。”
　　修罗神淡淡道：“六千万年，若是我说，我有办法加速你这个时间，如何？”
　　这句话，让陈易一下子愣住了。
　　加速真神器的时间流逝？
　　这是他想都不敢想的事情！
　　但修罗神作为起源世界最为强大的神祗之一，几乎也是神王的实力。
　　绝对不可能无缘无故的说这种话。
　　陈易连忙诚恳的说道：“还请修罗神前辈指教！”
　　020修罗神缓缓笑道：“我是做不到的，但在起源世界当中，却有一个人能做到。”
　　“那就是，光明之神。”
　　陈易微微顿了一下，这是起源世界的第三尊大神了。
　　只是他从未接触，对光明之神也知之甚少。
　　只知道他是和黑暗之神几乎同一时间闭关，却至今尚未出关。
　　“据我所知，光明之神已经出关了。”
　　“只是他面对如今的情况，却仍然在看 霏 卢：酒 ^ 柒! 吾  榴 贰  芭 芭 肆  亿观望，还没有出手的打算。”
　　听了这番话，几个神祗都对光明之神，露出了一点厌恶的印象。
　　奇点宇宙的萌发，乃是整个起源世界的敌人.
第448章夜叉罗刹
　　夜叉罗刹
　　而光明之神，却还在袖手旁观。
　　这让他们极为不爽。
　　修罗神叹了口气，道：“我们这些神祗，其实也不会轻易出手。但能制约那奇点的，除了你之外，也只有我们。”
　　他随手抛出来一个东西，丢给陈易。
　　陈易一接受，却发现是修罗神的一个令牌。
　　“你拿着此物，去光明之神的住所，名字叫光明神殿。”
　　“他欠我一个人情，用这个令牌，他必然会帮助你的。”
　　说完之后，修罗神似乎也不愿意在此停留。
　　不等陈易废话，就自行离开了。
　　修罗神一走，邪神剑神电母天君等人，立刻就投来了羡慕的目光。
　　邪神更是眼巴巴的看着陈易，道：“要不你把那旧日天国还我吧，我给你打一千万年的工，如何？”
　　开玩笑，九级天使。
　　那可是一个神祗实力级别的存在！
　　起源世界的神祗当中，是有天使之神的，等级虽然不在最前列，但也绝对属于上等的战斗力。
　　而陈易乃是旧日天国的主人，一旦天使真正的孕育成功。
　　只会百分之百的认陈易为主。
　　拥有一个上等战力神祗作为仆人的陈易，谁看了不眼红？
　　陈易笑骂道：“滚 ！”
　　趁着他们和黑暗之神对峙的功夫，狼人之神和树神早就逃之夭夭了。
　　下一秒钟，剑神忽然说道：“陈易，这趟行程，我跟你一起去。”
　　“嗯？”
　　陈易愣了一下，倒也不是他不想带。
　　而是这是自己用修罗神的人情去找光明之神，无第三人可言。
　　只是剑神缓缓道：“我和光明之神也有过一段渊源，和他有一个约定。”
　　陈易自然也不能代替光明之神拒绝。
　　点头道：“那就一起随行吧。”
　　他翻出修罗神给的令牌，在那上面，留存有一个坐标。
　　不用想也是，光明之神的所在之地了。
　　……
　　一段岁月后。
　　陈易等人离开，然而就在原地，却又出现了两个神祗。
　　其中一人，居然正是修罗神！
　　而在他的身侧，则分别还有两个神祗。
　　其中一人头冒绿焰，高达数丈，一眼生顶门，一眼长下巴，看起来非常的怪异而恐怖。
　　而另外一人更是黑身、朱发、绿眼。
　　比起修罗神的绝美之色，就显得更加奇形怪状了。
　　而这两个人，正是修罗神的两大追随之神。
　　夜叉王，和罗刹之神。
　　“ 大人，你真的……”
　　夜叉王忍不住问道：“光明之神就算和你同一级别，但他的一个人情也非同小可，就这么送出去了？”
　　从语气上看，他显然非常的替修罗神所不值。
　　罗刹之神虽然没有说话，但显然也是持有相同的态度。
　　修罗神却不以为然，只是淡淡的道：“你们觉得，光明之神的一个人情，和未来陈易的一个人情，谁的价值更高力？”
　　这句话直接就表明了他的态度。
　　那就是他会认为陈易未来的造诣，还在光明之神之上！
　　“这……”
　　夜叉王缓缓道：“人族的潜力，的确难以估量。六亿年前那上一位人族之神，大概率是已经超脱了起源世界了。”.
第449章光明世界
　　光明世界
　　“别忘了火神的师傅，楚今歌。他甚至没有夺取人族的神位，也能做到如此。”
　　修罗神缓缓道：“如今看来，陈易只要没有陨落的话，极有可能就是第三位。”
　　罗刹之神和夜叉王想了一段时间，也很难接受这个判断。
　　但他们也不去反驳修罗神的决定。
　　“还有那宫呢，大人真的是留不下他吗？”
　　罗刹之神这才问道。
　　修罗神当初显现的时候，他们也在周边。
　　只是在修罗神的气场之下，尚未被人注意。
　　在他们看来，宫的实力虽然很强。037
　　但至多只是和火神，剑神相对持平，或者稍微强大一点而已。
　　远远没有到修罗神留不下他的地步。
　　黑暗之神放走了宫，修罗神却也没有出手。
　　“如果我全力出手，至少有八成的把握，能留下他。”
　　修罗神淡淡道：“但留下他，我就没有和黑暗之神谈判的力量了。加上那奇点……他的目光，已经在这片时空了。”
　　黑暗之神，修罗神，陈易，预言之神。
　　除了光明之神之外，两尊大神加上这么多风头正盛的神祗，同时汇聚在这里。
　　也让他没有轻易出手。
　　夜叉王点了点头，道：“我明白了。”
　　修罗神看了看留下来的这片空间，道：“走吧，去找预言之神谈谈心先。”
　　“他的幻境之力，整个起源世界的第十三件真神器，也是太少见的东西了。”
　　……
　　数年后。
　　和邪神，电母天君等人告别，并且留下了本源之力的联系方式后。
　　陈易和剑神接连跨越空间。
　　也足足花了数年的时间，几乎穿梭了小半个起源世界。
　　才来到，极为靠近核心的一处宇宙当中。
　　这片宇宙不同于其他地方。
　　无数恒星皆是自我发光，巨大的光源，几乎能将整个宇宙照耀的毫无死角！
　　如此巨(beed)大的光线，让整个宇宙都几无黑暗的存在。
　　“不愧是光明之神的主世界。”
　　陈易和剑神降落在这个世界当中，也发出了感叹。
　　甚至他手中的玄纹碎星弓，也能够直接吸收这股力量。
　　给他回馈了一种愉悦的感觉。
　　他们随机选择了一个星球，就降落了下去。
　　陈易顿时惊讶的发现，这里的生命都极为的高大，每一个都高达四五十米，甚至更高。
　　完全就是自己记忆中，奥特曼的形象。
　　“……”
　　他也是一阵恍惚，有种不真实的感觉。
　　“光明之神所在的位置，应该就是这个世界的核心。”
　　剑神道：“我曾经，来过这里。”
　　他和光明之神，在他才刚刚成神的时候，有过一面之缘。
　　乃至于他的剑道，如今走的也是极为浩然正气的路子。
　　某种程度上，也是受了光明之神的影响。
　　陈易挥了挥手，直接拿出了天维之门。
　　随后将修罗神给予的那个坐标，幻化成一道符文。
　　汇入了天维之门内。
　　然后他打开天维之门，就打算踏入进去。
　　“呼！”
　　就在下一秒钟，在天维之门的对面。
　　却陡然燃烧起了一阵火焰！
　　将陈易等人的步伐，阻拦在外！.
第450章天域之焰
　　天域之焰
　　“什么？”
　　那火焰之强，居然将陈易都能阻拦下来。
　　直接下意识的后退了几步，永恒之门的力量幻化出来。
　　在掌心凝聚，无数符文如同蝶舞飘荡-涣散。
　　这才将那火焰-勉强抵挡下来。
　　“砰！”
　　天维之门也在这一刻。
　　直接破碎了，化为光点飘散！
　　陈易吃了一惊，连忙查看了一下天维之门的本源。
　　确定没有受损之后，这才稍稍放下心来。
　　“那是什么火焰？”
　　剑神眼神凝重，深吸口气，道：“居然这么强大？”
　　他虽然没有直接接触，但却可以感受的到。
　　陈易也脸色极为认真。
　　那火焰完全就是一片白色，温度虽然不高，却可以直接焚毁规则！
　　甚至在某种程度上，和自己的毁灭天体之音。
　　都有着异曲同工之妙。
　　哪怕是面对火神的几十种异火，他都未曾有这种感觉。
　　“我不知道，不过可以知道的是，这必然是光明之神的底牌之一。”
　　陈易望着四周，凝声说道：“你是已经察觉到我们的到来了吗？”
　　“既然如此，不如大大方方来一场！我也让你知道，你的火焰，奈何不了我！”
　　似乎真的是听到了陈易的挑衅。
　　四周的无数空间当中，在陈易话音落下的那一瞬间。
　　皆是浮现了无数的白色火焰！
　　火焰所过之处，空间弯曲，一切规则皆是扫荡而过！
　　剑神甚至不敢直视这股光亮。
　　连忙伸手一道剑光而过，将那火焰劈开！
　　“天域之焰。”
　　陈易的真实之眼之下，倒是无妨。
　　他心底一震，念出了这个火焰的名字。
　　“呼！”
　　天域之焰在虚空中不断的跳动变化。
　　其中隐约能看到符文在其中幻灭。
　　最后居然是隐隐的形成了一个阵法一般的存在。
　　对着陈易和剑神焚烧而来！
　　“悬剑空崖！”
　　剑神咬着牙，陡然大喝一声：“剑临！”
　　一道剑气，骤然横穿长空！
　　将那火焰破开！
　　但不过转瞬之间，火焰就再度合拢。
　　反而是将剑神的剑气，直接焚烧殆尽了！
    · ····求鲜花···· ···
　　能够焚烧规则的火焰，恐怖如斯。
　　“什么？”
　　剑神吃了一惊，刚还想要再出一剑。
　　却听的陈易一把将他拉了回来，沉声道：“让开。”
　　永恒之门的力量，瞬间在面前展现。
　　陈易冷笑道：“你能焚烧规则，有本事你试试能不能焚烧真神器的规则看看！”
0...
　　“轰隆！”
　　话音落下，那天域之焰就落在了永恒之门的上面。
　　永恒之门陡然发出了一阵剧烈的震动。
　　甚至可以肉眼可见的看到，其中最外围的一层青铜锈迹，居然就这么的开始剥落！
　　陈易也是直接吐出了一口鲜血。
　　虽然不伤及本源，但他还是无比震撼。
　　黑暗之神的黑暗之刃都无法撼动他的永恒之门。
　　这天域之焰，居然是已经初步触动了！
　　但好在不过只是焚毁了最外围的一层而已。
　　永恒之门的内部。
　　这火焰也无法寸进分毫。
　　不过片刻后，它的力量就在不断的衰落。
　　“不愧是光明之神，这种手段，让人叹为观止。”乞.
第451章炼化神焰
　　炼化神焰
　　陈易回过神来，暗自骂了一句。
　　而后拍出一道符文，在指尖萦绕。
　　下一秒钟，紫云天鼎就出现在他的面前。
　　而被永恒之门削弱了足足五分之四的天域之焰，也直接被他放了进来。
　　在陈易的精准操控之下，落在了紫云天鼎当中！
　　“陈易，你这是……要直接将他炼化？”
　　剑神吃惊的说到。“零三七”
　　陈易冷然道：“破我永恒之门的东西，绝非凡物。”
　　“既然已经落在了我手里，焉能有放过的道理？”
　　“紫云天鼎，给我炼！”
　　伴随着他的大喝一声，紫云天鼎之内。
　　忽然就浮现了无数暗灰色的锁链！
　　仿佛穿梭在蛮荒亘古当中，将天域之焰牢牢封锁！
　　“砰！砰！”
　　紫云天鼎也不住的发出颤抖。
　　神器的规则，终究还是不如真神器。
　　但紫云天鼎在神器当中，也是绝对巅峰的存在。
　　根本没有那么容易被突破。
　　剑神也紧张的看着这一幕，陈易直接将光明之神的火焰所炼化！
　　这般过程，足足是持续了百年的时间。
　　永恒之门，也在光明之神的世界当中矗立了百年之久。
　　直到百年之后的某一瞬间。
　　始终在操控紫云天鼎的陈易，倏然睁开眼睛。
　　“成！”
　　“哗啦！”
　　鼎内的无数锁链在这一刻，哗啦作响。
　　居然是被火焰尽数挣脱！
　　然而那火焰虽然挣脱了锁链，但浮现出来后。
　　在陈易的规则之下，却变得没有半分戾气。
　　反而是只剩下一缕小火苗，在陈易的掌心不断跳动着。
　　“此物……真的被你收服了。”
　　剑神吞了口口水。
　　眼中的羡慕之色更甚。
　　虽然陈易手中的这一点火焰，只是一小点而已。
　　甚至连天域之焰本尊的百分之一的本源都没有。
　　但那终究也是本源火焰，只要有力量培养。
　　终究有成型的一天。
　　“也要感谢光明之神，刚进来就送了我一份礼物。”
　　陈易淡然道：“或者说，这是钥匙。”
　　钥匙？
　　剑神还有一些不解。
　　但炼化了天域之焰的陈易，却一下子明白了光明之神的意思. ....
　　此物被他炼化，也在光明之神的预料之中。
　　正是拥有了此物，才拥有会见他的资格。
　　“天维之门，给我开！”
　　他再度召唤出了天维之门。
　　门的背后，仍然是那无数的天域之焰。
　　只是这一次，再也没有伤害陈易。
　　剑神在陈易的庇护之下，也毫发无伤。
　　两个人，也就顺利了踏入了过去。
　　在那天维之门的背后。
　　正是这一片光明世界的，最核心之处。
　　出乎意料的是，却并非是一颗星球或者一方世界。
　　而是一整个宫殿。
　　雕镂玉缕，正是如跋斯翼，知矢斯棘，如鸟斯革，如雀斯飞4.3。
　　“光明神殿。”
　　而在大殿的正前方，正有着几个大字，篆刻其中。
　　字之中似乎有所规则，散发着极为耀眼的金光，给人一种威严壮阔的感觉。
　　陈易缓缓念出了这几个字。
　　然而带给他的，却没有想象中的震撼。
　　他反而是撇了撇嘴，吐槽道：“这个名字，真的……好土。”.
第452章从哪来的？
　　从哪来的？
　　“如果觉得土的话，你现在就可以掉头离开。”
　　神殿之内，传来了一阵极为不满的声音。
　　听到这个声音，剑神浑身一震。
　　下意识的道：“光明之神！”
　　他是见过光明之神的人，作为起源世界最高级的神祗。
　　自然不会忘记他的声音。
　　而且他也难以想象，百年之内。
　　居然连续见了起源世界最为强大的三尊大神。
　　陈易讪讪的笑了笑，道：“不土，不土，是我审美有问题。”
　　自己来光明神殿，是有求于光明之神。
　　当然姿态要放低一点。
　　下一秒钟，两个人就一个闪身，跨越了进去。
　　在整个大殿的核心，二人的身影出现。
　　而在大殿之上，已然端坐着一个人。
　　身着金白色长袍，一脸荣华富贵的样子。
　　四周更是有着无数婢女，无微不至的伺候着。
　　陈易目光一凝，这也能叫闭关？
　　如果这叫闭关的话，那他这闭关闭的也太舒服了！
　　“阿撒托斯，人族之神，我知道你。”
　　“还有剑神，好久不见了。”
　　光明之神暂时先将陈易放在了一边，反而是盯着剑神，道：“你我的三千万年之约，你已经实现了？”
　　剑神点头道：“若非完成了，我也不会来找你。”
　　他一面拿出了悬剑空崖，然后一股绝强的剑意，缓缓释放了出来。
　　缓缓凝聚成了一个剑符，立在空中。
　　居然和四周的光明力量，几乎是百分之百的融合。
　　“极致剑意！”
　　光明之神淡然道：“很好，这道剑符，我满意了。”
　　“那无垠剑池，也是你的了。记住我们所约定的时间。”
　　剑神抱拳道：“多谢光明前辈。”
　　虽然他的脸上努力表现的风轻云淡。
　　但在真实之眼之下，陈易还是捕捉到了一点极度的兴奋。
　　光明之神一挥手，就将他传送了出去。
　　然后目光才看着陈易，缓缓道：“剑神和我是有所约定，所以前来。”
　　“至于你……虽然有本事炼化我的一丝天域之焰。”
　　“但你前来的目的是什么？”
　　陈易缓缓道：“听闻光明前辈，似乎有某种方式，可以操控神器的时间流逝？”
　　这句话说的很轻，但却极为坚定。
　　让光明之神一下子脸色大变。
　　极为恐怖的杀意释放出来，如同强大的剑气一般，从四面八方笼罩了陈易！
　　四周的无数婢女，居然在他的强力压迫之下;9[756324%10。
　　直接化为齑粉，爆成了一片血沫！
　　在神的眼中，普通生命如同草芥，毫无价值。
　　光明之神喝道：“此事你从哪里听说的！037？”
　　陈易也不隐瞒，淡淡道：“修罗神前辈告诉我的而已。”
　　他非常直接的，直接拿出了修罗神的令牌。
　　其中一道血符隐隐约约的闪现。
　　那自然是修罗神的本源之力。
　　“黑暗出关了就算了，修罗此人，也出关了吗……”
　　看到这个牌子，光明之神散发出来的杀意，略微减轻了一点。
　　“修罗之神的人情，所为的，就是这件事？”
　　片刻后，他似乎有些不相信一般，缓缓说道。
　　陈易淡然道：“这你就不用管了，人情偿还，天经地义而已。”.
第453章三场考验
　　三场考验
　　看到是修罗神告诉陈易的。
　　光明之神才松了口气。
　　因为这个东西，似乎是他最大的秘密。
　　几乎还要超越天域之焰！
　　整个起源世界，知道的神祗，也不超过双手之数。
　　“这么说来的话，也就是有了？”
　　光明之神深吸口气。
　　片刻后，轻轻点了点头，道：“我确实有一个地方，其中流逝的时间规则，与外界有所不同。”
　　时间，乃是整个世界最难以操控的元素。
　　除非是像奇点宇宙诞生那样的方式，或者是黑暗之神的黑洞引力之外。
　　极难有办法改变时间流向。
　　“这个东西，乃是我最大的秘辛之一，知道的人极少。”
　　陈易深吸口气，抱拳道：“既然如此，如果光明前辈肯出借的话。”
　　“此事也当作是我，欠下的一个人情了。”
　　他绝不自大，清楚自己的价值。
　　修罗神帮助自己，也是想要和他解下一份人情。
　　而自己若是欠下光明之神一个人情，对方也想必不会和自己撕破脸皮。
　　对于他们来说，是一个双赢的方式。
　　“你的一个人情，自然是不用说的 。”
　　光明之神忽然认真道：“你想要加速你的真神器流逝，可否让我一观？”
　　陈易点了点头。
　　一抬手，旧日天国就浮现在手中。
　　内含一整个万千世界的旧日天国，在陈易的掌心当中。
　　也不过掌心悬浮大小罢了。
　　“旧日天国？”
　　光明之神盯着陈易的这个真神器。
　　居然是叫出了他的名字。
　　陈易心底一动。
　　光明之神理论上应该都在闭关，和黑暗之神几乎是同时间出关的。
　　这三千万年的时间，绝对不超过邪神获得旧日天国的时间。
　　他是如何知道的？
　　察觉出了陈易的疑惑。
　　光明之神笑道：“就算其他的消息我们不知道。”
　　“真神器的出世，我们一定会知晓，这对于整个起源世界来说都是大事。”
　　“包括预言之神新获得的幻境之力，在起源世界中都是独一份，我也知晓。”
　　陈易也就释然了。
　　只是光明之神转头道：“但是，这不代表你能够免费使用那宇宙裂缝。”
　　“这毕竟是修罗神的人情，而不是你的。”
　　陈易蹙眉道：“难道你要反悔？”
　　光明之神摇头道：“反悔不至于，但你必须要证明，你有这个资格。”
　　他右手一挥。
　　在陈易的四周，突然有无数锋利的光芒，开始浮现。
　　陈易冷然道：“ 难道你想动手？”
　　他一下子警惕了起来。
　　虽然光明之神的脸上没有杀气，但对方毕竟是起源世界的三尊大神之一。
　　一旦动起手来，这里是对方的主场。
　　自己没有任何优势。
　　“别误会。”
　　光明之神淡淡道：“三场考核，你先通过第一个再说吧。”(的好赵)
　　话音落下，他的身形就慢慢的变淡了。
　　就连周围的大殿，似乎也一瞬间变得消失不见。
　　取而代之的，是一片极为浓重的火海上。
　　无数极为洁白的火焰在周围萦绕，时而变化。
　　最后竟然是形成了一片武士，身着长甲，双目如炬。
　　“十万火焰，足可焚天！”
　　在他们的身躯四周，所有的规则全部破碎。
　　只剩下了极致的火焰规则.
第454章天域火海
　　天域火海
　　“果然，还是这些火焰吗……”
　　陈易望着四周的无尽火海。
　　比起踏入此地之前的火焰，不知道强了多少倍。
　　甚至以他的肉身，能够感觉得到。
　　这东西一旦落在自己身上，哪怕他的躯体都无法挡住。
　　“但你别忘了……我的体内，也有你赐予的一点天域之焰种子吗？”
　　陈易深吸口气。
　　眼神凝重，喝道：“天域之焰，给我出！”
　　一点火苗，在陈易的掌心骤然放大。
　　在四周的火海当中，好似萤火之皓月一般。
　　微不足道。
　　但陈易却没有慌张，而是将这一缕火苗。
　　投入了紫云天鼎当中。
　　“轰！”
　　037鼎的内部当中，瞬间火焰升腾而起。
　　而后在陈易的操控之下，紫云天鼎也瞬间放大了好多倍。
　　仿佛要眼前的天地全部都炼化！
　　那些火焰，也自然而然的被陈易纳入了进来。
　　随后，融入陈易掌控的火焰本源当中。
　　就如同拔苗助长般，陈易的火焰顿时开始了极度扩张。
　　从原本的一缕小火苗，很快就成了一缕大火。
　　威力已经足够对普通的神祗造成威胁！
　　这般过程，仅仅只是持续了一刻钟的时间。
　　“呼！—(beed)—”
　　陈易很快，也就从惊喜中挣脱了出来。
　　取而代之的，是脸色的一片凝重。
　　“这个数量……太庞大了。”
　　虽然自己能够炼化天域之焰。
　　但实在是无法奈何……光明之神所掌控的天域之焰。
　　能量实在是太庞大了。
　　作为光明之神最直接掌控的元素之一，哪怕是普通的神器想要阻拦。
　　恐怕都有些困难。
　　想到这里，陈易接连拍出了几道符文。
　　从系统商城当中，兑换了数枚炼金符，全部献祭给了紫云天鼎。
　　让他有足够的力量，能够承受的住光明之神的焚烧。
　　而后他也不再犹豫。
　　直接祭出了毁灭天体之音。
　　天域之焰能够焚烧一切规则，但终究还是有上限的。
　　但毁灭天体之音，所吹奏的毁灭之意。
　　才是这个起源世界的最高规则，能够摧毁其中的一切能量！
　　其等级，还要超越天域之焰。
　　在陈易所吹奏的笛音之下。
　　四周的天域之焰，也开始了尽数崩溃。
　　这东西仿佛有灵智一般，知道无法奈何陈易之后。
　　居然也开始了缓缓后退。
　　哪怕是极少数有灌入进来的。
　　也能被陈易的紫云天鼎所炼化，成为他的一部分。
　　这种防御，几乎无懈可击。
　　“果然……还是要谢谢，你送的这一份大礼啊。”
　　吹奏了许久之后，四周的火海散去。
　　陈易也将自己的天域之焰火苗，足足是养大了数倍。
　　“居然还有第三件真神器。”
　　虚空之中，隐隐能传来光明之神的声音。
　　然而那并非真实发出的。
　　而是陈易透过真实之眼，也能够窥视的到一二。
　　“你的这第一道考验，我应该是通过了。”
　　陈易淡然道：“那第二道呢？”
　　火焰在他的掌心中，不断欢快的跳跃着。
　　虽然没有恶意，但在光明之神的眼中。
　　却也宛如挑衅一般。
　　“你难道以为，这么简单就结束了吗？”.
第455章空间规则
　　空间规则
　　陈易眼神一凝。
　　将火焰就收了回来。
　　随后玄纹碎星弓落在手中，一道虚弓已然悄然拉开。
　　对着四周，一箭射去。
　　“铮！”
　　弓弦铮动之下，一道光影悄然爆出，消失在天际之前。
　　但很快，他居然是又射了回来！
　　对着陈易的方向，直直的掠过！
　　“什么？”
　　这下轮到陈易吃惊了。
　　他清楚自己的箭矢速度-之快。
　　甚至连永恒之门都来不及召唤，直接抬起手，-化为一片玉色。
　　“魔罗玄玉手！”
　　玄色玉手之下，几乎是人躯体能达到的最坚硬程度！
　　这才将那箭矢握住，然后一把捏碎！
　　“噗！”
　　哪怕如此，那箭矢带来的锋锐之意。
　　还是让陈易喷了一口鲜血，疯狂后退。
　　再抬起头的时候，早就显得极为狼狈。
　　“这四周的空间规则……不对！”
　　吃了一次亏之后。
　　陈易立刻就明白了这里的端倪之处。
　　那就是，光明之神居然也拥有相当强大的空间造诣。
　　能够直接操控空间方向，将这一箭原原本本的还给自己！
　　“好狠的手段。”
　　陈易的目光之中，瞬间变成了一片漆黑的深邃黑色。
　　但他还没看出破绽的时候。
　　四周就忽然又是浮现了数道箭光。
　　在四面八方如同潮水一般，对着自己射来！
　　“复制之力！”
　　他吃了一惊，这一回再也不敢用魔罗玄玉手硬抗了。
　　而是立刻召唤出了永恒之门。
　　在四周防御！
　　“砰砰砰！”
　　无数箭矢落在上面。
　　那力量不仅不输给陈易射出的一箭，甚至在箭头上，还带着了非常强横的光明力量。
　　永恒之门发出了一阵叮叮当当的声音。
　　也没少消耗陈易的力量。
　　“这第二关，居然是空间造诣。”
　　那复制之力，同样是一种等级极高的规则。
　　而且其特殊性的原因，甚至毁灭天体之音，都难以抗衡。
　　再加上光明之神居然也拥有如此深的空间造诣，哪怕对上真正的空间之神。
　　怕是短时间也难分胜负。
　　“但你别忘了，我可是玩过六面魔方空间的人。”
　　只是没想到的是，陈易却非但没有放弃。
    · ····求鲜花···· ···
　　反而是嘴角露出了一抹玩味的笑容。
　　起源世界的任何空间变化，都会蕴含在六面魔方空间当中。
　　下一秒钟，陈易就直接模仿了一个出来。
　　不断的推演，演化，记录。
　　足足是数年之后。
　　外围的永恒之门，甚至都开始剥夺铜锈。
　　陈易这仿佛不在乎一般。
0...
　　“你的变化……我找到了。”
　　那复制之力，陈易也是第一次见，根本没有办法对付。
　　但这六面魔方空间当中，却拥有了一切空间变化。
　　陈易直接从其中抽出了一面出来。
　　在面前就成型了一整个位面力量。
　　对着箭矢的方向，就拍了过去！
　　“轰！”
　　两个巨大的空间相撞。
　　瞬间爆出强大的冲击力，几乎能将这一方世界毁灭！
　　而后双双对撞，湮灭。
　　“就是现在！”
　　但这并没有结束。
　　陈易则是趁着这一瞬间，直接身形一动。
　　就到了爆炸的最中心点。
　　而且在没有任何防护的前提下，伸出手就对爆炸的核心抓了过去！乞.
第456章小光明轮转三生大阵
　　小光明轮转三生大阵
　　就算位面的力量。
　　到了他们这个境界，已经可以随手捏造一整个位面的力量。
　　但在位面碰撞的中心，仍旧十分危险。
　　陈易也觉得五脏六腑一阵烦闷，被挤压的极为难受。
　　位面符文到手之后，他就疯狂后退。
　　任由两个位面在自己的面前碰撞，毁灭。
　　“哗啦！”
　　四周围困“零三七”着自己的空间，登时破碎。
　　陈易找到了那空间的变化规则，利用六面魔方空间的推演结果挣脱出来。
　　自然不难。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　接下来的每次空间变化。
　　陈易都能用位面符文轻松化解。
　　足足是经历了十几次变化后，也终于是深吸口气。
　　直接打开了天维之门，将推演出来的符文拍了进去。
　　而后踏入了进去。
　　四周的景象，也在这一瞬间骤然变化。
　　无数镜像空间幻灭。
　　已经赫然是回到了光明之神的光明神殿当中。
　　“嗯？”
　　那光明之神，仍旧端坐在上面。
　　此刻睁开眼睛，看着出现在大殿当中的陈易。
　　居然是眼中浮现了一抹诧异。
　　陈易收起天维之门，仍旧抓着玄纹碎星弓。
　　缓缓道：“怎么，这第二道考验，难道还不算我通过了吗？”
　　光明之神惊讶的原因，自然也是陈易通关的速度。
　　这些空间变化，也是蕴藏了他毕生对于空间的理解。
　　虽然不如空间之神那般精髓。
　　但作为起源世界的大神之一，其空间造诣也是极其深奥的。
　　原本预计陈易最少也需要万年的时间，才能挣脱。考核的成功与否，也以万年为界。
　　没想到陈易方才不过百年，就已经顺利走了出来。
　　“很好，前两道考核，都算你通过了。”
　　光明之神沉吟了一阵，淡淡的说道。
　　“那还有最后一道呢。”
　　陈易一脸淡然，似乎有些不屑。
　　但很快，光明之神说的话，也就让他的表情凝固了。
　　“第三道考核的内容，更为简单。”
　　“那就是……从我的手中，坚持一炷香的时间。”
　　陈易等待光明之神说完这句话。
　　还未反应过来，四周的大殿，就已经再次消失不见了. ....
　　取而代之的，是浓浓的深白之色。
　　无数的日光照耀，甚至刺激的连真实之眼都无法发挥威力！
　　“一炷香的时间吗？”
　　陈易脸色一沉。
　　一炷香的时间，对于他们这些神祗来说。
　　几乎和一眨眼没任何区别。
　　几乎是下意识的，永恒之门就在四周伫立。
　　苍凉古朴的武意不断释放。
　　他也就在这里，打算利用永恒之门当作乌龟壳。
　　直接简单粗暴的苟过一炷香的时间。
　　但很快，他就发现了不对。
　　四周的无数光线，在这一刻似乎都开始轮转了起来。
　　“小光明轮转三生大阵。”
　　4.3在系统当中，陈易也一下子认出了这个阵法的成型。
　　【小光明轮转三生大阵】
　　【作用】：可以将一切光线都利用起来，进入轮回当中，源源不断生生不息，将其中一切物品都净化成光线的形式。
　　就连那永恒之门，可以防御一切攻击。
　　但在光的面前，似乎也显得有些捉襟见肘了起来.
第457章永夜对极昼
　　永夜对极昼
　　那透露过来的光。
　　几乎没有例外，全部变成了一道道的利刃。
　　对着陈易就绞杀而来！
　　“魔罗之印！”
　　陈易轻喝一声。
　　在虚空当中，当即身形一动。
　　掌法凌厉，就凭空拍碎了一道光剑。
　　身法在其中不断的闪转腾挪。
　　一时半会，那无数光线也拿陈易没有办法。
　　但光的力量何等之多。
　　随着外面阵法的轮转。
　　陈易也越来越郁闷，只觉14得自己的永恒之门作为真神器的存在。
　　不知道什么时候，就这么漏洞百出了。
　　“永夜！”
　　下一秒钟，他就轻喝一声。
　　以自己的身体为中心，四周的空间骤然暗淡了下来！
　　无数的夜天鸦，此刻也在陈易的领域当中不断诞生而出。
　　呱呱叫着，就要冲破那一层光明。
　　“嗯？”
　　永恒之门外，传来光明之神略微诧异的声音。
　　原本以为陈易会靠某种方式取巧，他也做好的应对的打算。
　　但没想到，陈易居然选择了直接释放自己的领域。
　　和四周的无数光明，来了一阵硬碰硬！
　　“砰！——”
　　两大领域对撞，在那碰撞的边缘。
　　永夜与极昼，形成了泾渭分明的分界线。
　　就以永恒之门为界限，不断侵蚀。
　　居然就这么彼此抗衡着！
　　虽然陈易的永夜范围，正在不断的缩小。
　　最终难以逃过崩溃的趋势。
　　但仅仅是坚持十五分钟，却是绰绰有余的。
　　“居然想靠领域，支撑过我十五分钟。”
　　光明之神嘴角露出一点狡黠，冷笑道：“那我就亲自破了你的领域！”
　　下一秒钟，他就从那光明神殿的王座上走了下来。
　　就化为一道光影，从风中掠过。
　　那永恒之门一瞬间光芒大放，虽能挡，却仍有光影而过。
　　【光影明印】
　　【作用】：光明属性的神术，能够将周围的光明力量汇聚并且叠加三倍，对对立属性有克制作用！
　　叠加三倍的效果，和陈易的时光之矢有异曲同工之妙。
　　“轰隆！”
　　陈易的永恒之门，骤然一阵震动。
　　那永夜领域，被光影明印一击。
　　也开始骤然而退，显然是支撑不住了。
　　“永恒之门，撤！”
　　然而陈易在这一刻，却忽然双手一变。
　　那永恒之门直接被他撤换了下来，防御大开！
　　“什么？”
　　光明之神的一击，险些落空。
　　他也没料到陈易居然敢将永恒之门的防御都撤了，正面自己。
　　“你有三倍增幅，我也有。”
　　迎面而来的，是持着玄纹碎星弓的陈易。
　　距离自己，不过咫尺之遥。
　　“时光之矢，给我射！”
　　一箭碎裂时空，如此037近的距离，光明之神甚至无法做出反应！
　　只能本能的抬起手，上面泛起金光。
　　只是这种下意识的防御，并没有太强大的作用。
　　“嗤！”
　　不过转瞬，就被陈易一箭撞了上来。
　　那箭矢碰到光明之神的瞬间，登时破碎！
　　但也让光明之神付出了代价，左手手臂之上，一道伤痕骇然得见。
　　就连血液，甚至都是光芒。
　　“你居然能伤我？”
　　光明之神低下头，难以置信的看着自己的手。
　　他的气息也一下子不稳了起来，让整个小光明三生轮转大阵，都开始变得起伏波动.
第458章时间加速
　　时间加速
　　让陈易的永夜领域不断退缩，苦苦抵抗。
　　“我能在你手中坚持十五分钟，当然也能伤你。”
　　陈易凝重的声音传来：“十五分钟的时间已到，可否作数？”
　　他仍旧双手持弓，不断将永恒之门的防御缩小。
　　知道自己伤了光明之神，怕他一气之下，直接和自己开战了。
　　“好，很好。”
　　光明之神深吸口气，将自己的情绪按压下去。
　　随后缓缓道：“我的这三道试炼，算你通过了。”
　　到了他这个级别，说出的话，自然不会反悔。
　　那修罗之神的令牌，被他翻了出来。
　　而后一挥手，就将上面的烙印抹去。
　　这代表他和修罗神的人情，也是两清了。
　　与此同时，陈易的手中。
　　不知何时，也是出现了一道光影，只是却未曾泯灭。
　　陈易查看了一番，发现那里也是一处坐标。
　　不用说，正是那宇宙裂缝的地址。
　　“这里的时间流逝，对于神器来说，比外界足足是快了二十倍 。”
　　“但对于真神器来说，会有一定的影响。”
　　光明之神大手一挥，道：“你大可以去试试。”
　　陈易抱拳道：“多谢前辈。”
　　对方没有反悔，自然是最好的结果了。
　　他也没有多做停留，告辞之后，打开天维之门。
　　不过几次跨越，就穿梭到了那道裂缝当中。
　　眼前所现，在无尽的光亮之中。
　　居然是一道深渊一般的存在，深不见底。
　　和周围极致的白昼，形成了强烈的反差。
　　“宇宙裂缝……”
　　“宇宙的这边，乃是起源世界。”
　　“宇宙的另一边，莫非是那混沌世界不成？”
　　陈易深吸口气，看着这地方。
　　居然一时间有了些许的压迫感。
　　但他也明确感知到了，这个地方的时间流速，和别的地方不同。
　　只不过对于人来说，尚且影响轻微。
　　“就是不知道对于神器来说，影响有多大。”
　　他也不含糊，直接召唤了旧日天国出来。
　　巴掌大的旧日天国，在掌心浮现，而后迅速幻化成一方世界。
　　“呼！”
　　旧日天国一出现。
　　四周的时间规则，似乎瞬间就变化了。
　　在旧日天国的周围加速流逝，围绕着它。
　　“这个速度……”
　　陈易盯了一阵子，惊讶道：“ 二十倍以上！”
　　原本以为，旧日天国作为真神器，速度应该会低于光明之神说的数字。
　　但没想到，实际上是远远超出。
　　按照这个速度，不过三百万年的时间，那九级天使就孕育出来了。
　　这个发现，让陈易大喜过望。
　　一个神级级别的跟班，这可不是谁都能拥有的！
　　更何况自己还有一个狄旭，相当于两个。
　　“普天之下，拥有两个神级(的好赵)追随者的，也只有修罗神了吧。”
　　他嘿嘿一笑，安下心来上。
　　人也就坐在这里，放心开始祭炼起旧日天国了起来。
　　忽然间，他心底一动。
　　拿出了从光明之神那获取的一点天域之焰的种子出来。
　　“这个种子，想要成长为完整的天域之焰，恐怕也需要几千万年的时间。”
　　他盯着那火焰，喃喃道：“但若是……放在紫云天鼎中呢？”.
第459章炼化神焰
　　炼化神焰
　　他想到了一种方法。
　　这火焰虽然不属于神器，因此在这里，无法获得时间加速的加成。
　　但紫云天鼎却是神器！
　　若是自己将天域之焰放入到紫云天鼎当中呢？
　　这个bug若是能成功，自己等于又多了一大杀器。
　　陈易想到这里，瞬间说干就干。
　　一抬手，就将紫云天鼎召唤了出来。
　　果然，在紫云天鼎的周围，时间的流速也加快了不少。
　　“呼！”
　　天域之焰被陈易丢了进去。
　　而后打出几道符文。
　　四周的无数光明能量，顿时如同大海遇到了黑洞一般。
　　037尽数被紫云天鼎所吸收进去！
　　“这个速度……好快！”
　　这么一操作，反而是让陈易吃了一惊了。
　　因为那个速度，甚至比旧日天国还要更快！
　　这里本来就是光明之神的世界，四周根本就不缺光明能量。
　　天域之焰的火苗，几乎在以肉眼可见的速度，疯狂成长。
　　“紫云天鼎，给我开！”
　　陈易也极为稳定，几道符文接连灌入。
　　而后就在此地，以永恒之门为限。
　　开始了闭关。
　　……
　　起源世界，东部。
　　预言之神的信仰世界。
　　“起源世界到现在为止，已经有二十三位神祗陨落或者失踪了。”
　　说这句话的是祖魔，诺隐。
　　被陈易击败和湮灭最大的信仰世界后，他的实力也是接连跌落。
　　但作为起源世界最早的魔族，却仍然不容小觎。
　　而且魔族的特性就是，吞噬。
　　这千万年的时间，通过吞噬了不知道多少下界世界的魔族。
　　诺隐的实力，也恢复到了巅峰时期的八成以上。
　　预言之神的脸色极为冰冷。
　　二十三位神祗，对于整个起源世界来说，看起来似乎不多。
　　但能有神祗陨落，就证明了奇点宇宙的力量，远在他们的预估之上。
　　“那三尊大神，还没有出手吗？”(beed)
　　诺隐道：“光明依旧是一副不问世事的样子，黑暗之神和修罗神虽没有出手，但却露面过。”
　　预言蹙眉道：“也就是说，这三个神祗，都还没有动手。”
　　而那奇点本人，也消失了许久了。
　　“还有，阿撒托斯呢？”
　　提到这个名字，诺隐顿时满头怒火！
　　但他也不知道陈易在哪里，只能摇头道：“昔日放过他，真的是太可惜了，我也不知道他的方位。那空间之神，也不知所踪了。”
　　大战在即，但似乎除了一开始之外。
　　仿佛所有起源世界的高端神明，都失联的差不多了。
　　预言满脸阴沉。
　　忽然间，就在这个时候。
　　他的脑海中，隐隐的传来一阵声音。
　　“我们不动手，不代表我们没有做事情。”
　　“难道你拥有预言之力，还预言不出陈易的方位吗？”
　　听到这个声音，预言之神一下子站了起来。
　　吃惊道：“修罗神！”
　　这个声音，正是修罗神的声音。
　　整个预言大殿的四周，不知何时，悄然隐没上了一层极为淡淡的血色。
　　修罗神的身形，恍然出现在大殿当中。
　　修罗神看着预言之神和祖魔诺隐二人，淡然道：“我知道陈易的方位，想不想要？”.
第460章两个条件
　　两个条件
　　预言之神咬牙道：“要，当然要！”
　　他和祖魔诺隐，都和陈易有着极深的恩怨。
　　只是他也清楚，修罗神和陈易不论有什么恩怨。
　　他都绝对不是做慈善的。
　　不可能给自己免费提供陈易的-坐标。
　　“我的条件也很简单。”
　　修罗神淡淡道：“两个要求，第一个，那火神和太阳神二人，我知道-你在庇护着。”
　　“他们的生死由他们自己决定，但已经和奇点宇宙联盟，此二人断然没有继续留在我起源世界的理由。”
　　修罗神的意思很简单，你要截杀陈易可以。
　　但绝对不能和奇点宇宙联盟。
　　毕竟奇点宇宙的目标，是为了代替起源世界的。
　　预言之神脸色一变，这个决定对他而言，似乎十分困难。
　　毕竟他和火神，也有誓言在先。
　　何况火神和太阳神二人，在起源世界当中的排名也绝对算得上靠前。
　　“这个决定，你可以考虑考虑。”修罗神淡然道：“火神私自找上奇点这件事，还没有人知道，但迟早会为人所知。”
　　“那个时候，若是让别人知道你曾庇护过他们。你的预言联盟……你觉得还能有凝聚力吗？”
　　修罗神的话，一下子说到了核心的地方。
　　预言思考了许久，终究还是咬牙道：“好，这件事我可以答应你！”
　　这意味着，他要放弃一个起源世界排名前二十之内的神祗，作为盟友。
　　修罗神笑道：“不要可惜，你做了一个很正确的决定。”
　　预言之神不爽道：“第二个条件呢？”
　　这第一个条件，已经让他很难受了。
　　第二个条件，若是修罗神提的再过分，他甚至都打算不要交易了。
　　“第二个条件，对你来说就更简单了，你甚至不需要做什么。”
　　修罗神露出一点狡黠的笑容，道：“很简单，我可以告诉你陈易的坐标。但这三百万年内，你不得去找他麻烦。”
　　“什么？”
　　预言之神听到这句话，第一反应不是愤怒。
　　而是直接傻眼了。
　　告诉自己陈易的方位在哪，但不允许自己去找他。
    · ····求鲜花···· ···
　　这和没告诉有什么区别？
　　修罗神淡然道：“但我也保证，那个地方他三百万年后，依然不会离开。”
　　“如果我说错的话，这个东西自然当归你了。”
　　一边说着，他丢出一枚玉佩。
　　里面是纯粹的血色之力，似乎潜藏包裹着一个什么东西。
　　预言之神思考许多，这才咬牙道：“好，我答应你了！”
　　他所答应的，自然不是因为别的。
　　而是因为修罗神的那宝物，让他所心动了。
　　其中自然也包含了陈易的坐标，藏在其中。
　　“合作愉快。”
　　修罗神这个规矩，也只针对预言之神而已。
　　废了火神，预言之神受到自己的桎梏。
　　整个预言联盟和陈易有冲突的虽然有，但哪怕是强大如诺隐单独去，也只是给陈易送人头而已。
　　他根本无需担心，淡然道：“好了，这是我这次来找你所为的第一件事。”
　　预言之神眉毛一挑，这还有第二件事？
　　他此刻只想修罗神赶紧走，别给自己添乱了乞.
第461章天衍之墟
　　天演之墟
　　修罗神道：“这第二件事，就是，我想要见识一下你新的真神器。”
　　“什么？”
　　这下，便是轮到预言之神更加吃惊了。
　　他拥有第二个真神器这件事，虽然起源世界一直有所传闻。
　　不过他从未承认过。
　　真正施展，除了一次在面对奇点宇宙的人之外。
　　也就对陈易施展过。
　　“零三七”转眼，他也就释然了。
　　面对修罗神这种大神，他想有什么神器，确实很慢隐瞒。
　　一面说着，他就抬手拍出两道符文。
　　接着，四周的环境骤然变化。
　　从一片金碧辉煌的大殿，一下子变成了地狱之景！
　　那四周的无数杀意和哭号之景，如此真实。
　　换做是普通神祗的话，在这种强烈的压迫感之下，都会觉得受到极大的压制。
　　但修罗神却面不改色。
　　这些修罗地狱一般的场景，简直就是他的主场。
　　也代表了，预言之神不想和他动手，没兴趣拿真神器试探自己。
　　“这个真神器，名为天演之墟。”预言之神缓缓道：“只是，他没有实体，所展现出来的不过是符文的形式罢了。”
　　没有实体的真神器，也不是能量体。
　　修罗神赞叹道：“这个东西，在起源世界中属实少见，比我的修罗血剑要有意思。”
　　这么说来，预言之神就拥有了两道真神器。
　　哪怕是他和光明之神，也都只拥有一件而已。
　　唯有黑暗之神和陈易，数量还在此之上。
　　预言道：“我所能掌握的，不过十之二三而已。而且也没能困住陈易。”
　　说到这，他明显还是有些不忿。
　　陈易在自己的幻境当中，居然还能挣脱出来。
　　属实是他没想到的。
　　随后他挥了挥手，幻境就此散去。
　　不给修罗神尝试的机会。
　　修罗神也不介意，似乎已经极为满意了。
　　他挥了挥手，道：“好了，我所来，就是为了这两件事。”
　　“记得我们的约定……三百万年，对你而言不过一次闭关的时间而已。”
　　预言咬着牙，似乎极为不爽。
　　但既然都答应下来，也只能忍了。
　　修罗神一个闪身，撕裂空间. ....
　　就离开了预言联盟的地方。
　　只是他的脸上，面容极为轻松。
　　“主神，我们接下来去哪里？”
　　跟他一同出来的，自然还有夜叉之王和罗刹神二人。
　　“胆子大点，陪我去布一个局。”
　　修罗神淡然道：“一个很大的局，作为起源世界的神，终究还是要为这里做一点什么的。”
　　……
　　起源世界，更偏僻的奇点宇宙某处。
　　一道巨大的六面魔方空间内。
　　无数时空变化，都在此处沾染。
　　只是这六面魔方空间，确实比起之前要更加的复杂了。
　　原本的六面魔方空间，具有四千4.3亿亿种变化。
　　代表了整个起源世界所有的空间变换。
　　但现在，这个数量居然还在不断上涨。
　　那些融入进来的，都是奇点宇宙的规则。
　　“这个宇宙，若是演变下去。”
　　“丝毫不会输给起源世界啊。”
　　空间之神推演了一阵，也是深吸口气。
　　忽然，他的目光顿住了。
　　停在了虚空中的某个地方.
第462章有人来到
　　有人到来
　　在那边，似乎有一道空间演化开始扭曲起来。
　　不过眨眼之间，就扭曲成了一道巨大的裂缝！
　　而且那裂缝还在扩大，和周边的空间互相碾轧。
　　随时都有可能爆裂，成为了一个极大的不稳定因素。
　　“这是什么地方？”
　　他吃了一惊，随后一拈。
　　就将那裂缝的空间坐标攫取了下来。
　　而后推演了一阵，脸色凝重。
　　“如此大的空间裂缝，一旦爆开来，对两个世界来说，恐怕都是毁灭性的打击。”
　　他深吸口气，道：“等此地规则推演完，我再去看看吧。”14
　　他继续沉下心来，安心推演奇点宇宙的空间规则。
　　只是心底，始终放不下那一道裂缝。
　　因为这六面魔方空间，某种程度上是整个世界的缩小。
　　若是在这里，那个裂缝炸开了……
　　那么现实中，那个裂缝，也有极大可能出事。
　　而若是陈易或者光明之神在此的话。
　　会发现，这道裂缝的坐标，正是陈易所处的。
　　光明世界的宇宙裂缝！
　　……
　　无数岁月后。
　　陈易所处的那一方宇宙。
　　“三百万年的时间，已经接近了。”
　　他缓缓睁开眼睛。
　　这三百万年，他直接就闭了一个关。
　　对于神祗来说，也并不算太久远的时间。
　　而这接近三百万年的时间，对于旧日天国和紫云天鼎来说。
　　却是接近六千万年的光阴。
　　那天域之焰，吸收了六千万年的光明力量。
　　虽然不说已经趋近于大成，能和光明之神的火焰匹敌。
　　但也足够相当于神器级别的存在，甚至还是其中极为高端的一档。
　　而旧日天国当中，却是更不一样了。
　　其中，那九级天使的孕育，已经到了最后时刻。
　　而在旧日天国当中，却也有着陈易从蓝星带出来的一众人族。
　　实力也到了极为可观的地步。
　　其中以白沂辰为首，他的实力，也是在这期间突破了半神级。
　　到了神级的存在！
　　而水瑶等人，一共有六名人族。
　　也是成为了半神等级的存在。
　　这么算下来。
　　陈易的综合实力，比起三百万年前。
　　几乎是有了质的提成。
　　“这宇宙裂缝的引力之强，影响的时间规则，也是起源世界之最了。”
　　“难怪光明之神能成为起源世界的三尊大神之一，若是让我拥有了此处，我也可以。”
　　陈易只后悔没能早一点知道这个地方。
　　不然还去外面拼杀什么？
　　直接带着旧日天国来这里，闭关个五六千万年。
　　出关后037带着十多名神级级别的天使，直接就横行天下了。
　　黑暗之神见了都要绕路走。
　　但后悔也没用，他咂了咂吧两下嘴，已经是十分满意了。
　　忽然，真实之眼之下。
　　他注意到在远处似乎有着几道身影，正在飞速掠过来。
　　而且那身影，并不是光明之神。
　　“这里居然还有别人？”
　　陈易想了一下，有些好奇。
　　他将旧日天国用影子之神的敛息术隐藏了起来。
　　随后整个人，也化为了一道影子。
　　潜藏在宇宙边缘。
　　来者足足是有四个神明。
　　而这四个神明，陈易居然也认识一二.
第463章狼人之神反水
　　狼人之神反水
　　其中两个，陈易居然都见过。
　　分别是和自己战斗过的树神和狼人之神，都在自己和火神一战当中逃走了。
　　还有两人，分别是花神，和起源世界当中的妖族之神。
　　妖族也是起源世界当中极为庞大的一个种族，其人数绝对不会比人族更少。
　　而他的实力也隐隐之间，似乎是这几人当中实力最强的。
　　“这个地方，可以加速时间的演变？”
　　树神领着花神，蹙眉道：“为何我感受不到？”
　　狼人之神笑道：“这里的时间流逝，对生命个体来说，并没有作用。”
　　“但你试试，将你的万木之源拿出来看看？”
　　树神愣了一下，而后半信半疑的。
　　他的张心中，忽然生长出了无数的树木。
　　那些树木不断的野蛮生长，蔓延开来。
　　不过短短的片刻时间，居然就长成了一片苍天大树。
　　万林之下，林荫庇护。
　　“好快的速度 ！”
　　树神同样也是吃了一惊。
　　这些树木不是普通的存在，而都是他的本源。
　　几乎是每隔万年，才生长一点。
　　然而在这里，足足是拥有十倍的生长速度。
　　“你的木之本源和花神的花之本源，在这里足够培养的很好。”
　　狼人之神淡淡笑道：“还有妖神，你的万妖之母体，也可以试试在此地是否有用。”
　　妖神的这神器极为特殊，虽然是神器，但却是有生命体的。
　　他也是抱着试一试的心态过来。
　　闻言之后，顿时从身躯当中抽出了一个很奇怪的大茧。
　　里面居然还能隐隐的有生命跳动。
　　但他却是皱了皱眉，明显感觉到不够满意。
　　因为虽然时间流逝有加速，但不过只有两三倍而已。
　　远远达不到树木之神那样的预期。
　　这显然，不值得他专门跑一趟。
　　“呵呵，妖神，树神，花神，三个人都是将自己的神器带入到了这里了。”
　　但就在他展现出来的那一瞬间。
　　却看到狼人之神悄悄笑了两声，随后，掌心中一道符文悄然隐没。
　　躲在一边的陈易瞳孔一缩。
　　那居然是一道空间传送符文，而且等级极高！
　　在这种宇宙裂缝的地方使用，极有可能变得不稳定。
　　“出来吧，几位大人。”
　　狼人之神干笑了两声，眼神阴沉。
　　察觉到狼人之神这诡谲的动作，其他几人都是抬头看着他。
　　目光中满是警惕。
　　但那警惕很快就变成了惊愕。
　　下一刻……狼人之神忽然身形一动。
　　就到了花神的面前，直接展现出本体出来，化为一头巨大的狼身！
　　对着花神，当即就一头咬下。
　　“ 吼！——”
　　花神猝不及防之下，那手中氤氲的万花本源。
　　直接就被狼人之神给(的好赵)咬掉了一半，断裂开来上！
　　【万花蝶舞】
　　【作用】：神技之一，每个花瓣都可以操控，将花瓣化为无数利刃斩下，每一道攻击都相当于本尊的全力一击，可以直接攻击神魂！
=一零,
　　无数花瓣落下，斩在狼人之神的身上！
　　他也猛然吃痛，神魂都险些撕裂。
　　但还是跳脱了出来，脸上满是阴冷。
　　那一招已经重创了花神，达到了他的目标了.
第464章奇点世界来人
　　奇点世界来人
　　“狼人之神，你做什么！”
　　树神大惊，连忙上前带着花神飞速后退。
　　随后将自己的万木本源，都是化成一份盾牌。
　　拦在花神的身前。
　　“做什么，当然是杀了你们啊！”
　　狼人之神阴翳的笑了两声，寒声道：“你们不会天真的以为，这种如此宝藏的地方我会免费无偿的带你们来吧？”
　　对方不过三个神祗，能够重创一个，几乎让花神失去战斗力。
　　就算自己受了点伤，那也值得了。
　　妖神也反应过来，喊冷冷道：“难道你以为你一个人，就能对付我们三-个？”
　　狼人之神的实力，在整个起源世界-不过中等而已。
　　妖神甚至自己一个人，就能解决了对方。
　　“我一个人？不不不，当然不只是有我。”
　　狼人之神嘿嘿一笑，手中的空间裂缝就骤然放大。
　　“在对面也守候了很久了，出来吧。”
　　在那空间裂缝当中……忽然踏出了几个人。
　　而其中，居然有噬界魔！
　　陈易深吸口气，他居然也看到了熟人。
　　那一日大战中遇到的青衣男子，宫，赫然就在其中。
　　“三件神器，虽然都不是特别高级的，但也不错了。”
　　其中一名为首的噬界魔，嘿嘿笑了两声。
　　盯着三个神明，就跟在看食物一样，舔着嘴唇。
　　这几个人，加上狼人之神。
　　完全可以碾压树神三人了。
　　“狼人之神，你居然勾结了奇点宇宙的人！”
　　树神也反应了过来，顿时震怒。
　　狼人之神只是嘿嘿一笑，道：“树神，那一日的情形你难道还看不清楚吗？”
　　“我那一日拉你去围剿阿撒托斯，虽然也是受了火神的邀约。但本质上，我和火神都已经反水了啊！”
　　树神闻言，顿时脸色大变。
　　“现在给你一个机会，也加入我们，还来得及。”
　　那噬界魔缓缓道：“否则你和火神绑在一起，在起源世界也混不下去了。”
　　树神寒声道：“伤了花神，还想让我加入你们，做梦吧！”
　　明眼人都看的出来，他和花神是有感情的。
    · ····求鲜花···· ···
　　本质上属性就相辅相成，加上从诞生开始，就一直在一起。
　　狼人之神摇了摇头，丝毫没有怜香惜玉的打算。
　　挥了挥手，不耐烦的道：“那就不用纠结了，烬，全杀了吧！”
　　烬，自然是那噬界魔的名字。
　　当场冷笑一声，身形一动，就对着对方冲去。
0...
　　“你们敢！”
　　妖神眼神一寒，妖气肆虐，张开双翅面对着几人。
　　但她一个人，根本敌不过全盛时期的四人。
　　更何况单单是一个宫，实力就已经在他之上了。
　　妖神转眼之间，也是召唤出了几个实力不菲的妖族，每一个都有半神以上。
　　但他们也只抵抗了片刻而已，甚至不超过一刻钟的时间。
　　就彻底吐血乱飞，根本无法抵抗了。
　　“哈哈哈哈，就凭你们两个人，结局只有一个。”
　　“只要废你们的本源，回下界做一个神，难道不好吗？”乞.
第465章出手相助
　　出手相助
　　树神咬牙道：“别想了！我就算是自爆，我也不可能会给你！”
　　他已经万念俱灰，花神重伤，神格被狼人之神重创。
　　施展出万花蝶舞后，也就失去了战斗力。
　　“那就去死吧！”
　　狼人之神冷笑一声，直接大吼出声。
　　再次化为狼人本体，对着树神就吞噬过去！
　　树神早就有伤在身，咬牙将万木本源再幻化出来，勉强抵抗。
　　“砰！”
　　忽然之间，一道极为沉闷的肉体碰撞声响起！
　　树神还以为是自己的防御被撕开了，连忙反身爆退。
　　但很快他就发现，自己的万木本源居然毫无伤势。
　　反而是面前不知何时，出037现了一面大地之墙。
　　狼人之神正是撞在上面了，发出一声痛苦的哀嚎。
　　“这，这是……”
　　他瞪大了眼睛，喃喃道：“大地之神，狄旭？”
　　这大地之墙，除了狄旭之外，他再也想不出第二个人了。
　　二人在三百万年前的战场还见过，当时彼此敌对，怎么也没想到如今对方会救下自己。
　　“树神，好久不见了。”
　　在那堵墙的后面，正是狄旭。
　　树神愕然道：“你怎么会在这里？”
　　狄旭挠了挠头，苦笑道：“恰(beed)好散步路过，看到你们需要帮忙，当然义不容辞了。”
　　陈易并不让自己说出他的方位，只能随便编造一个谎言了。
　　“……”
　　狄旭说的话，他自然是不相信的。
　　但眼下他也不在乎了，只要有人救下自己就行。
　　“大地之神？”
　　狼人之神一下子脸色阴沉了下来。
　　大地之神虽然不属于太强的神祗，但一身的操控重力和防御，绝对属于乌龟壳的神祗。
　　“多了一个人而已，刚好也一起杀了！”
　　烬冷笑道，完全没把大地之神放在眼里。
　　一挥手，身后忽然有无尽的黑色火海蔓延开来。
　　虽然是火焰，但出乎意料的居然能够焚烧大地！
　　“轰！”
　　面前的万米大地之墙，顷刻间就焚烧出了一个大洞。
　　狼人之神大笑一声，再次化为巨大的狼身。
　　身形猛然就扑了进去！
　　“铮！”
　　但下一秒钟，他跃了过去。
　　却倏然爆发出了一声惨叫！
　　他的身躯直接撞碎大地飞了出来。
　　鲜血淋漓，露出里面白森森的骨茬出来。
　　那居然是一道极为恐怖的伤口，从背部一直蔓延到狼人之神的小腿处，滴落鲜血。
　　“怎么可能？”
　　这一招，也是猝不及防之下偷袭的狼人之神！
　　但同样是给了对方重伤。
　　只见在大地之神的上方，赫然有一道身影傲立当场。
　　一身银袍白衣，手持一柄长枪，目光如火如电。
　　“人族？”
　　看到那个人，狼人之神立刻就傻眼了。
　　此人正是白沂辰，拿着流云雁羽，一脸冰冷的盯着狼人之神。
　　“不过一头畜生而已，修炼成神了，别以为自己就能张扬了。”
　　白沂辰冷冷的声音，缓缓从口中吐出。那枪尖指着狼人之神，点名挑衅。
　　陈易的旧日天国中，有的两个神级强者都被他派出来了！
　　加上树神和妖神二人，虽然实力上还有差距。
　　但至少数量上已经持平了，不至于落败落的太快.
第466章空间之神出场
　　空间之神出场
　　“人族什么时候，又出了第二个神祗了？”
　　而知道的人，看着白沂辰，露出一点惊诧的表情出来。
　　一个种族，两个神祗！
　　而陈易的名声更是极为响亮。
　　综合战斗力，不少人已经把他排在了仅次于三尊大神之下的那一档。
　　“投靠奇点，便是我整个宇宙的叛徒。”
　　白沂辰冷冷道：“在这里斩了你“零三七”，也不算冤枉。”
　　他的目光闪动，枪芒横空，顷刻间就化为一道风暴卷去！
　　“轰隆！”
　　而他的目标，正是狼人之神！
　　大地之神对上了烬，妖神则是找上了宫。
　　树神则是咬着牙，对准了对方实力最弱的最后一人，兴。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　双方的交手，顷刻间就持续了上千回合。
　　但千个回合过后，树神这边，明显是落入了下风。
　　特别是宫的实力，几乎是碾压性的存在。
　　很快将妖神的翅膀都是斩落一个。
　　虽然很快就生长出来了，但也大不如前。
　　“怎么会这么强！”
　　妖神的实力，自问也是排名的相对靠前的。
　　但在宫的面前，被对方如同摧枯拉朽一般摧毁。
　　再坚持一千回合，恐怕他就直接落败了！
　　双方打斗所发出的惊天动静，也是将此地的空间打的接连破碎。
　　“再这么打下去，这个宇宙裂缝怕是就彻底崩碎了。”
　　陈易躲在暗处，微微凝眸。
　　他也奇怪，这裂缝严格来说是光明世界的一部分。
　　光明之神居然也不出来阻拦。
　　“在这么下去的话，我也要出手了。”
　　陈易深吸口气，就打算动手。
　　毕竟不能真的让宫把妖神杀了，那样起源世界也等于失去了一大战力。
　　但就在他打算出手的下一刻。
　　忽然眼神一动，停下了手中的动作。
　　因为他也感觉到了，面前的空间忽然有了些许波动。
　　“这里居然还藏着人！”
　　他一阵惊讶，自己拥有不低的空间修为，还有真实之眼作为辅助。
　　能在自己面前瞒天过海的人，绝对不多。
　　但很快，等他看到了那人的真实面容之后。
　　他也就觉得不奇怪了。
　　“空间之神！”
　　那来人，正是空间之神. ....
　　妖神趁机一个闪身，从宫的手下挣脱出来。
　　宫也没有追击，而是站在原地，静静的看着空间之神。
　　因为直觉告诉他，这个神祗，远非之前几个能比。
　　“将起源世界的人，诱骗到这里袭击。”
　　空间之神脸色阴沉，道：“好大的胆子啊。”
　　他看到白沂辰和大地之神二人的时候，光芒闪动。
　　但并没有说什么。
　　狼人之神同样是迅速和白沂辰分开，脸色接连变化。
　　和宫与烬传音了几句。
　　后两者也是面色变化，难看了起来。
　　烬咬牙道：“宫，兴，我们走！”
　　他一挥手，居然是就打算撤退。
　　宫也没了战斗的打算，回身就打算离开。
　　4.3兴却是不解道：“为什么，难道就这么走了吗？”
　　树神的实力也不如他，再打下去，他极有可能杀了对方！
　　但换来的，却是空间之神远处的清冷眼神。
　　和看白痴一样的眼神。
　　“我不知道你们今日，背后还有没有其他人。”
　　“如果没有的话，你们所有人今天就留在这里吧。”.
第467章大混战
　　混战
　　“叮铃铃！”
　　下一秒钟，空间之神忽然挥了挥手。
　　在宫、狼人之神等人的背后。
　　忽然空间就出现了一道道的裂缝！
　　【镜像世界】
　　【作用】：将一片空间剥离出正常世界，在里面战斗可以不影响正常世界。同时操控着可以根据自身空间领悟，一定程度的修改规则！
　　如果说，光明世界乃是光明之神的主场的话。
　　那么这镜像世界，就绝对是空间之神的主场。
　　“被困在这里了？”
　　烬一脸黑线，似乎后悔没跑的太快。
　　因为哪怕是碰到别的神祗，哪怕是火神或者剑神那样的实力。
　　他们都还有把握能够一战。
　　但空间之神却不一样，后者的实力本身极强。
　　更是能够撕开空间裂缝，回头从哪里再源源不断的搬来两个救兵。
　　那自己今日就真的栽在这里了。
　　空间之神拍了拍手，道：“其中还有两个熟面孔，若是能杀了，也再好不过了。”
　　他所说的，自然是宫和狼人之神了。
　　宫还好，狼人之神却是脸色一变，知道自己并不是空间之神的对手。
　　烬猛然喝道：“镜像空间而已，难道你以为我们打不破吗？”
　　空间之神冷然道：“你大可以试试。”
　　他缓缓收手而立，朝着虚空中缓缓道：“陈易，到现在了，可以出来了吧？”
　　这个名字，一下子让在场的几个人都瞳孔一缩。
　　见过陈易的神祗也不少，宫更是一改之前的轻松神色，变得无比凝重。
　　“额，还是被发现了啊。”
　　陈易也知道，自己哪怕使用了影子之神的潜伏。
　　也无法逃过空间之神的窥视。
　　索性就直接暴露了出来，淡淡道：“还挺多熟人的，好久不见。”
　　这一下，烬几个人的脸色直接傻了。
　　他们原本过来，只是对付树神，花神和妖神三人的。
　　没想到多了白沂辰和大地之神两个人就算了。
　　还一下子多了起源世界的两个重磅级神祗。
　　空间之神和陈易，这两个人都对他们造成了极大压力。
　　“都暴露出来了，也没什么可说的。”
　　陈易淡然道：“杀吧，把这几个人都解决了。”
　　一下子转变为他们的主场，陈易也懒得多说什么。
　　玄纹碎星弓落在手中，当即就一道虚弓幻化出来。
　　无尽的杀意锋芒。
　　直接锁定了对方的最强者，宫。
　　宫脸色一变，道：“你比起剑神如何？”
　　陈易笑道：“试试就知道了。”
　　陈易此刻状态全盛，足037足三百万年的修炼。
　　让他的实力，比起之前更甚一筹！
　　“轰！”
　　一箭射出，弓弦震动。
　　强烈的音爆之色，带起一片火焰浩瀚！
　　“砰！”
　　宫下意识的反应过来，那速度之快，转剑就斩下！
　　无数火焰，被尽数分成两半。
　　但宫也觉得那一剑斩下，却带着强大的冲击力，将自己的剑气抵消！
　　“好强的光明力量！”
　　他微微赞叹，看着陈易的眼神都不一样了。
　　这里虽然是宇宙裂缝，但终究还是光明之神的地盘。
　　陈易使用天域之焰，也能获得最大程度的增幅.
第468章斩杀一人
　　斩杀一人
　　“这火焰，你觉得你打得过吗？”
　　陈易冷笑一声，第二箭再次搭了上去。
　　“魔罗神术，时光之矢！”
　　时光之矢的三倍增幅，让箭身在浮现的时候，整个虚空就已经微微扭曲。
　　火焰划破虚空，掠过的地方。
　　都有一道漆黑的火焰浮现。
　　宫根本不敢硬接，立刻转身后退。
　　二刃青锋上，一道青光闪过。
　　赫然是青神的成名绝技，青莲剑影！
　　“轰！”
　　一剑之下，陈易射出的时光之矢登时破碎。
　　但宫很快就注意到，陈易在转眼之间，就射出了第二箭和第三箭。
　　箭若流星，并不是冲着自己去的。
　　而是对着实力最弱的兴，猛然射去！
　　此刻的兴，正在被树神和大地之神二人围攻。
　　正在颓败之势，忽然看到陈易的箭对着自己射过来。
　　当场防御都来不及，直接被两箭接连射中。
　　“噗！”
　　他吐出了一口鲜血，整个人坠落下去。
　　天域之焰，就连神魂都能够焚烧！
　　对于起点宇宙的人，当然也有作用。
　　“万倍重力 ！”
　　狄旭顿时怒吼一声，自然不会放过这个机会。
　　陈易也身形一闪，魔罗神术之一的斗转星移。
　　登时施展了出来。
　　直接就瞬移到了兴的背后，抬手之间，裁决之刃就幻化了出来。
　　“影之刹刃！”
　　论单体攻击力的话。
　　陈易如今最强的，并非是弓箭。
　　而是影子之神的影之刹刃！
　　“轰！”
　　一刀捅穿了兴的身躯。
　　再加上天域之焰的疯狂焚烧。
　　转眼间就覆盖了兴的全身。
　　“啊！”
　　兴痛苦的惨叫起来。
　　陈易那一刀，直接洞穿了他的本源，此刻剧烈的燃烧了起来！
　　狄旭的攻击，更是将他的身躯压扁！
　　“陈易，你敢！”
　　在陈易的身后，传来宫的怒吼。
　　兴虽然实力弱了一些，但也是他们极为重要的人。
　　若是陨落，场面会瞬间陷入绝地。
　　他不顾一切的冲了过来，斩开火星，贯穿天地！
　　“砰！”
　　但很快，陈易挥了挥手。
　　永恒之门的符文一闪，就直接凭空出现。
　　将宫毫无悬念的拦截了下来。
　　就算宫的实力极强。
　　真神器的力量，也不是他一会半会能破开的。
　　“看着自己的同伴陨落，也是一件很痛苦的事吧。”
　　陈易说着，就缓缓拿出了毁灭天体之音。
　　一曲毁灭，足够覆灭一切。
　　能杀影子之神，自然也能杀他！
　　在众人的围攻之下，兴的陨落，几乎毫无悬念。
　　更何况，真神器在此地也拥有加速的效果。
　　对于毁灭天体之音这种神器，就算没有二十倍。
　　几倍的增幅，也如同开挂一样可怕了。
　　“ 砰！”
　　不知道过了多久。
　　兴的魂魄，忽然间如同气球一般炸开。
　　终于是彻底(的好赵)坚持不住了。
　　“最后一点魂魄，让天域之焰，送你离去吧上。”
　　接连施展神器，就连陈易也有些支持不住。
　　最后冷哼一声，收回了毁灭天体之音。
　　转而召唤出了天域之焰，火焰燃烧神魂，准备给予兴最后的致命一击。
　　“呼！”
　　然而下一秒钟，陈易手中的天域之焰，忽然就熄灭了。
　　那兴的魂魄奄奄一息，只剩下最后一缕，挂在虚空中随风飘散.
第469章压力
　　压力
　　陈易眉头一皱。
　　本能的感觉到了不对劲。
　　自己的天域之焰，早就完全百分之百的属于自己。
　　绝对不可能无缘无故的熄灭！
　　而答案，只有一个。
　　“够了，陈易。”
　　光明之神的声音，缓缓从虚空中传来。
　　其他几个神祗，都是松了一口气。
　　唯有陈易脸色阴沉，给空间之神，还有狄旭和白沂辰传音道：“小心一点，情况不对。”
　　狄旭和白沂辰，自然是无条件相信陈易的。
　　空间之神闪过一抹疑惑，但也留了一分心眼。
　　“在我的地盘闹得够久了，你们想打，离开这里。”
　　光明之神冰冷的声音传来：“陈037易，我让你在此地修炼，绝不是让你在这里杀人的。”
　　他的声音，明显带着愠怒。
　　陈易语气也冷了下来，冷声道：“那难道看着起源世界的人被杀，也不能出手吗？”
　　光明之神道：“所以我说，要打出去打。”
　　这一下，就连其他几人也是听出了不对劲。
　　光明之神明显是能够察觉到此地的情况的！
　　但之前他一直都没有出手，反而是在陈易即将杀死兴的时候，才出手。
　　“抱歉，晚了。”
　　陈易眼底掀起了一点嘲讽之色。
　　天域之焰已经无法使用了，不代表他没有其他的办法！
　　右手一翻，一股毁灭之意再次出现在手中。
　　将毁灭天体之音的力量直接实体化，掌握在了掌心中。
　　而后一掌拍进了兴仅剩下的魂魄中！
　　“轰隆！”
　　对方仅剩下的魂魄，顿时炸飞成漫天星光。
　　再也不复存在了。
　　“滴！宿主斩杀一位起源世界的人物，获得星核粉尘五千点！”
　　这也是陈易，第二次获得星核粉尘。
　　他的系统中，也出现了不少的点数。
　　“好了，现在我们可以走了。”
　　陈易挥了挥手，淡然道：“这神器加速，我也锻造完了，感谢光明之神的人情。”
　　他这么做，自然是故意的。
　　目的就是试(beed)探光明之神！
　　如果后者真的和奇点联盟，绝对不会坐视不理。
　　“陈易，我说的话你是没听见吗？”
　　光明之神忽然间，身躯都是具象化了出来。
　　已经是一片杀意！
　　面对一尊真神的杀意，更何况这里还是对方的主场。
　　但陈易，却也并不惧怕。
　　自己这边，除去妖神和树神，花神。
　　还有空间之神，枪神白沂辰，大地之神狄旭，以及自己的旧日天国，还有一个随时可以诞生的九级天使！
　　足足五个神祗在一起，对方就算是大神，也绝对不占上风。
　　“战斗的时候你没出来，然而我要杀兴的时候，你就跳出来不允许了。”
　　陈易冷笑道：“大家都是成年人，也没什么好隐瞒的。你直说吧，你和奇点是什么关系？”
　　光明之神承认道：“我和奇点之间，的确有一些约定。”
　　他这一番话，直接让几人都是震惊了。
　　光明之神，可是起源世界的三尊大神之一啊！
　　若是他都反叛了，对起源世界的影响要多大！
　　随后，光明之神深吸口气。
　　指着陈易，道：“其他人，现在可以离开了，我只要陈易留下来。”
　　“十秒之内，离开的，可以免死。”.
第470章战光明之神
　　战光明之神
　　其他几个神祗愣了一下。
　　树神和妖神其实对视了一眼，他们有点想离开。
　　但此刻却是满脸苦笑，这空间都被空间之神的镜像世界封锁了。
　　以他们的实力，也走不-开啊。
　　十秒钟的时间过去了，场面中，也足足是-安静了十秒钟。
　　“很好，看起来是没人想走了。”
　　光明之神冷哼道：“这么多人要选择给陈易陪葬，那就一起吧！”
　　曾经还和陈易有所交易的光明之神，这个时候说翻脸就翻脸。
　　无数光明世界，此刻也悄然变化了起来。
　　陈易早就不敢使用天域之焰了。
　　虽然此物被自己炼化的和光明之神不一样了，但这毕竟是对方玩了几亿年的东西。
　　忽然间，他眼神一凝。
　　“就是现在！”
　　“嗤！”
　　在光明之神的背后，悄然有一个人影猛然窜了出来！
　　仿佛融入光明，又好像隔绝世界！
　　“砰！”
　　在那人影的背后，一道绝强的光明力量，悄然爆发！
　　但并没有针对陈易等人，而是针对那光明之神！
　　光明之神遭到这突袭，也是一下子反应不过来。
　　他的身躯，被一道光剑悄然洞穿！
　　虽然都是光明的力量，很快就被他吸收了。
　　但他也还是受到了床上，吐出一道鲜血出来，都是极致的亮色。
　　除了陈易之外，其他人甚至都不敢直视。
　　“居然有人，能潜藏在我的光明世界中不被我发现？”
　　反应过来的光明之神，顿时怒吼道。
　　但他也不是傻子。
　　很快反应过来，盯着那出手的人，冷声道：“天使？”
　　出手的，正是陈易旧日天国当中诞生的九级天使！
　　自身也拥有神级的实力，而且实力还极为靠前。
　　最关键的是，这个天使完全属于陈易，甚至不能被策反。
　　“这个天使，名为炽。”
　　天使本身也是极致光明的属性。
　　这才能在光明之神大意之下，打伤他。
　　“呵呵，你可知道天使之神，是我的附庸？”
　　光明之神冷笑一声。
　　却换来陈易跟看傻子一样的表情，嗤笑道：“天使之神？再过一段时间，应该就要换人了吧。”
    · ····求鲜花···· ···
　　天使之神的排名，还真不一定有他这九级天使高。
　　“杀！”
　　光明之神再也懒得废话，大喝一声。
　　四周的光明力量，忽然就凝聚成了无数箭矢。
　　对着他疯狂射去！
　　真正和一个大神开战。
　　对陈易而言，不可能没有压力。
　　四周的空间，在这一刻也骤然亮堂了起来。
　　甚至将空间之神的镜像世界，有挤爆的趋势！
　　“镜像翻转！”
　　空间之神喝了一声。
　　四周的镜像，忽然间再次倒转了过来。
　　一切就像是重新刷新了一样，让里面的所有物品都是瞬间倒置！
　　空间倒转的变化，也将光明的力量挤压排斥了出去。
　　“不愧是空间的力量，有点意思。”
　　光明之神微微凝眸。
　　论空间造诣，拥有六面模仿空间的空间之神，绝对是超越其他人的。
　　下一秒钟，四周的空间，忽然就出现了无数裂痕。
　　居然就是这么的，有了快要破碎的迹象！乞.
第471章三千炎羽
　　三千焱羽
　　陈易一愣。
　　他的永恒之门早就施展了出来，在四周防御。
　　但这一刻，就连永恒之门似乎都开始了不断的震动！
　　那显然是，来自于真神器的压迫。
　　“光明之神，自然也是拥有真神器的。”
　　便是那光明神殿，本身便是一件真神器级别的存在。
　　但这种感觉，明显不是。
　　“嗤！”
　　在陈易的真实之眼之下，忽然出现了一道羽毛。
　　轻飘飘的，在这混乱的不行的宇宙裂缝当中，极为的不起眼。
　　但在真实之眼里面，他却蕴含有极为恐怖的力量！
　　让他无法忽视！
　　那羽毛看似没有任何的力量。
　　但实际上在虚空中弯弯曲曲，朝着树神飘落而去。
　　“……哗啦！”
　　在不经意间，接触到树神的那一瞬间。
　　忽然间，爆出了惊天的火焰！
　　甚至等级，要比起天域之焰还要更高！
　　直接将树神蔓延出来的藤曼，几乎焚烧殆尽。
　　“什么？”
　　树神吃了一惊。
　　他甚至感觉到，那火焰自己根本无法熄灭！
　　他本就被火焰所克制，但成神之后，一般的火焰早就无法奈何了。
　　只是这一点羽毛爆出的火焰，几乎将他重创！
　　“树神！”
　　花神已经几乎濒死了，眼下树神又是一下子被羽毛几乎击杀！
　　花神更是大喊一声，满是哭腔。
　　哭腔之下，她浑身之上也开始飘零无数花瓣。
　　“花落飞舞！”
　　陈易眉头一皱，沉声道：“兵解！”
　　在那一瞬间，花神居然是直接兵解了自己。
　　到了神祗的层次，兵解自己，是极为少见的。
　　因为一般的神祗根本很难被杀死！
　　而兵解过后，则是彻底的魂飞魄散。
　　“轰隆隆！”
　　那花瓣飞舞，在四周忽然剧烈的燃烧了起来。
　　直接炸出了数个羽毛！
　　在虚空中凭空燃烧了起来！
　　剩余的花瓣，则是化为一道龙卷。
　　对光明之神席卷而去！
　　“三千焱羽！”
　　空间之神一下子咬牙道：“光明之神，好大的手笔啊！”
　　他仅仅只是说了一句话。
　　在他的面前，忽然也出现了一道羽毛. ....
　　凭空炸开！
　　无数的火焰焚烧，在面前形成了一片猩红火海！
　　陈易身形一动，连忙晃动开来。
　　耳边也一下子，响起了空间之神的传音。
　　【三千焱羽】
　　【作用】：消耗性真神器！每个羽毛都相当于真神器的全力一击，足够焚毁神魂，击穿天地，摧毁这个世界的最高规则！
　　这个羽毛……居然也是真神器！
　　消耗性真神器，陈易也是第一次听说。
　　“顾名思义，这真神器有三千枚，用完就没了。”
　　空间之神瞬移到了陈易的旁边，摇头道：“而且还具有隐藏的效果，哪怕是我也轻易看不穿。那树神和花神，要麻烦了。”
　　哪怕是他，都不4.3敢贸然上前。
　　以他的实力，若是挨上这么一下，也是非死即伤。
　　陈易却忽然说道：“我看得见。”
　　别人或许不行，但他拥有真实之眼。
　　这里所有人，也就只有他才能看得到那虚空中漂浮的三千焱羽了。
　　下一秒钟，他就身形一动，直直的对着被困住的花神和树神冲去！.
第472章制止兵解
　　制止兵解
　　“阿撒托斯，不要过来！”
　　花神反过来抱着已经垂危的树神，喊道：“我们二人的兵解，就算不敌光明之神，也一定能将他伤害到！”
　　无数花瓣，在漫天火焰中。
　　已经是足足消融了一大半了。
　　若是全部消融了，那么她也就陨落了。
　　伴随而来的，似乎还有一两片树叶。
　　叶花飞舞，如此绚烂。
　　“哼！还想救他们？”
　　光明之神冷哼一声，一道羽毛，悄然被14他射了出去。
　　“永恒之门！”
　　陈易大喝一声，永恒之门矗立出来。
　　随后单手结印，四周的空间一下子扭曲起来。
　　“轰隆！——”
　　攻击陈易的一道焱羽，炸碎成漫天火焰，焚尽苍穹！
　　但却被永恒之门阻拦了下来，虽然震的陈易五脏六腑翻涌不已。
　　但仍然没有突破。
　　“能够挡住真神器的，也只有真神器了。”
　　陈易刚刚，正是使用了魔罗神术当中的斗转星移！
　　直接将面前的空间，互换了。
　　一下子拉近了和花神，树神之间的距离。
　　他从系统商城当中，当下就购买了两道生命之水。
　　“来不及了。”
　　花神惨烈的苦笑一声，仅剩的身躯抬手一抬。
　　剩下的身躯，就悄然破碎。
　　化为无数花瓣，也在此刻悄然撕裂四周的光明！
　　哪怕是光明之神，也很难阻拦一个神祗对自己的兵解之力！
　　“轰隆！”
　　他被那花瓣冲击，爆炸，一下子喷出鲜血出来！
　　陈易喝道：“不要！”
　　他再次施展出斗转星移出来，直接横跨数个光年！
　　掌心当中，一道黑色的符文悄然隐没。
　　“概率增幅！”
　　两大神术的加持下，陈易直接瞬移到了光明之神的面前。
　　手里也是抓住了两枚花瓣，还有即将兵解的树神。
　　树神兵解后，也苏醒了过来，看着陈易，喃喃道：“阿撒托斯……”
　　花神是他的爱人，但眼下，他也看到了。
　　就只剩下陈易手中的那两枚花瓣了，除此之外，再也不复存在。
　　“兵解的过程不可逆，那是因为，这里是起源世界！”
　　陈易眼神盯着他，认真道：“若是进入道我的旧日天国当中，绝对不会这样。”
　　他的面前，一道世界悄然浮现。
　　甚至能将此地的空间规则都是挤出去。
　　“来与不来，只在你的一念之间。”
　　树神愣了一下。
　　但在光明之神的面前，距离如此接近。
　　根本就没有他考虑的时间。
　　咬了咬牙，就走了进去！
ＷwＷ.ＳＨub1２3.com
　　旧日天国虽然不是防御性的存在，但也是一代真神器，没那么容易被打破。
　　“陈易，你好大的胆子啊。”
　　光明之神这个时候。
　　才从花神的攻击中反应过来。
　　一脸冷然的看着陈易，满是杀意。
　　陈易呵呵笑了笑，道：“彼此彼此。”
　　在生命之水的滋润下，树神的伤势在不断的恢复。
　　虽然完全恢复，估计需要千万年的时间。
　　但总算是停止了兵解。
　　下一秒钟，光明之神掌心有光浮现。
　　但很快就看到了陈易，瞬间拈弓搭箭。
　　先发制人！
　　“恸天贯日式！——”
　　一道光芒，刺破天空。
　　十颗星辰的力量，搭上满弓印和时光之矢的增幅。
　　几乎要将眼前的光明世界，一分两半！.
第473章剑神救场
　　剑神救场
　　陈易的最强攻击，莫过于如此！
　　“轰隆！”
　　一击之下，陈易瞬间反身爆退。
　　而后喝道：“白沂辰，炽，给我杀！”
　　白沂辰和炽两个人，都是完全听命于陈易的。
　　此刻身形一动，都是各自施展出了自己的最强攻击。
　　对着陈易就猛然扫去！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两道光芒，悄然隐没在虚空中。
　　却仿佛击打在铁板上一般！
　　根本没有掀起任何水花。
　　陈易瞳孔一缩。
　　伸手幻化出两道空间轴线。
　　将两个人迅速拉了回来。
　　“哗啦！”
　　一片光明之前，一道巨大的建筑物，悄然浮现。
　　似极为古朴，但却又锋芒毕露。
　　楼高望不见，尽日栏干头。
　　“光明神殿！”
　　空间之神深吸口气，咬牙道：“麻烦了。”
　　哪怕是正在和他厮杀的天昏地暗的宫。
　　也停下了手中的剑芒，望着这一座，几乎有一个世界这么大的建筑！
　　光明之神的两件真神器，除了那消耗性的真神器三千焱羽之外。
　　还有一座，便是这光明神殿本尊了。
　　若是白沂辰和炽被困进去，就算不死也要脱层皮。
　　“这里虽然严格来说不是光明世界，但毕竟距离他的主场非常近。再加上此物 。”
　　“恐怕，他的实力比在外界还要强上一倍。”
　　空间之神一下子瞬移出来，担忧道。
　　陈易也是脸色凝重。
　　他看了看周围，忽然说道：“若是把这宇宙裂缝炸了！会如何？”
　　空间之神吓了一跳。
　　陈易这疯狂的想法，也亏他想得出来！
　　“这宇宙裂缝的对面，不知道是什么地方。依我看，极有可能是虚无之地。”
　　所谓的虚无之地，就是整个起源世界里面。
　　一处异常荒凉的地方，什么都没有，就连能量都是及其稀薄。
　　压根就没有神祗会去那边。
　　陈易却松了一口气，道：“那不是更好。”
　　“你看这里，满地都是他的光明之力。将一个没有能量的空间吸收过来，正可以削弱他的力量！”
　　空间之神只觉得陈易太过疯狂了。
　　但想了想，却还是咬牙道：“好！只是那宫，你必须要帮我拦住。”
　　这里也只有他的空间造诣，能引爆整个宇宙裂缝。
　　陈易笑道：“没问题。”
　　空间之神点了点头，身躯一晃。
　　就直接冲入了那宇宙裂缝当中。
　　“ 他想做什么？”
　　光明之神端坐在光明神殿之上，将所有的光都汇聚在陈易的身上。
　　冷然道：“宫，去将那空间之神拦下来！”
　　宫一言不发，手中剑芒冲天而起！
　　但下一瞬间……
　　一道同样强大的剑芒，刺破虚空。
　　直接将他的尾光斩断！
　　宫的身形一下子停滞了下来上。
　　看着自(的好赵)己身边的不远处，不知道何时，已经出现了一个白袍身影。
　　“阿撒托斯，你最终还是要靠我救场阿。”
　　那身影一脸的戏谑，但目光中却丝毫没有轻敌大意的意思。
　　来者正是宫的老冤家。
　　剑神。
　　陈易没好气道：“少废话！要不然我们换换，你拦着光明之神，我拦着宫？”
　　剑神连忙摆了摆手，道：“别了别了，那等重任还是交给你把。”.
第474章两败俱伤
　　两败俱伤
　　他也非常吃惊于光明之神的背叛。
　　堂堂起源世界三尊大神之一，居然是和奇点联手了！
　　但他也分得清楚轻重，明白此刻，绝不是怯战的时候。
　　“想引爆宇宙裂缝？”
　　光明之神一下子看穿了陈易的手段，咬牙道：“陈易，你觉得你能成功？”
　　陈易笑道：“我反正拦住你，成不成功又不取决于我。”
　　“永夜领域，给我开！”
　　他双手结印，一道至暗的领域，自他而下。
　　缓缓开启。
　　四周的光明力量，不断的给光明之神增幅。
　　而且不断的给他削弱。
　　自己的永夜领域虽然无法对抗光明神殿，但至少可以让自己不受影响。
　　“一037个普通神之领域而已，焉能和我的光明世界相比！”
　　“旭光之坠！”
　　光明之神坐在他的王座上。
　　心念一动，四周的光线忽然化为山峰骤然坍塌！
　　甚至还能够一定程度的影响重力，哪怕是狄旭也无能为力！
　　陈易也没有想到，对方对空间和重力的造诣有这么强。
　　一时间对周边的空间失去了操控，永恒之门也没有拦住。
　　任由那重重的一击，轰在他自己的身上！
　　“轰隆！”
　　光明之神的全力一击，无与伦比。
　　直接就将陈易轰的口吐鲜血。
　　永夜领域似乎一瞬间都是变得不平稳起来，摇摇欲坠。
　　“就算你拥有真神器，你对他的操控还是太弱了！”
　　光明之神冷然道：“这终究，还是境界上的差距啊！”
　　陈易将鲜血止住，胸膛之上不断起伏。
　　神王！
　　光明之神说这句话的意思。
　　就是代表着他也踏入了传说中的境界。
　　神王之境，云泥之别！
　　只是他虽然口吐鲜血。
　　但是眼中，却闪过一抹狡黠的目光。
　　“嗤！”
　　在光明之神的背后。
　　忽然又有一道人影瞬间暴起而出。
　　手中那极短的短刃，在虚空中迅速放大。
　　然后化为了一道无比冗长的巨刃，上面有黑红色的符文不断流动。
　　庄严而肃重。
　　“裁决之刃，审判之力！”
　　那一种力量……正是影子之神的裁决之刃！
　　影子之神本身的综合实力极差，但极为擅长潜伏。
　　一瞬间的爆发力，甚至还在陈易的恸天贯日式之上！
　　光明之神非常专心的对付陈易的本尊，和关注其他神祗的动向。
　　根本挡不住这一下偷袭。
　　“嗤！”
　　裁决之刃的力量，和光明之力。
　　几乎也是完全对立的两种力量。
　　陈易这一刀，直接就将审判之力捅入光明之神的身躯当中！
　　所有人都看得到，在光明之神的身躯上。
　　原本洁白无瑕的地方出现了一道肉眼可见的黑斑。
　　虽然在以很快的速度愈合，但谁都知道，光明之神绝不可能忽视这个创伤。
　　“陈易……好果断的手段啊！”
　　“难怪永恒之门都挡不住我的攻击，居然是分了这么多力量出来！”
　　光明之神抬起头，捂着伤口，一脸狠毒。
　　陈易则是迅速后退，斗转星移之下，和本尊合为一体。
　　这一场交锋，算是两败俱伤。
　　只是很显然，陈易用普通神祗的实力撼动神王，完成了所有人眼中不可思议的事！.
第475章背刺
　　背刺
　　“我和你之间，确实有实力上的差距。”
　　“但你和我，却是智商上的差距啊！”
　　陈易开启了一抹满满的嘲讽。
　　“影子之神，看来也陨落了。”
　　陈易这一波，也就等于是宣誓了，影子之神是他杀的。
　　只不过到现在，起源世界的神祗都陨落了不止三十个了。
　　从一开始的全世界公敌，到现在。
　　大家觉得好像陨落一个中下层次的神祗也就那么回事。
　　虽然击上了光明之神。
　　但陈易看了一眼那宇宙裂缝，真实之眼之下，空间之神似乎正在布置-一个阵法。
　　但绝对没有那么快。
　　他脸色沉了下来，同样的方法偷袭。
　　可以用一次，可以用两次。
　　但如果再用第三次的话，光明之神就绝对是脑子有坑了。
　　“接下来的时间拖延，怕是一场恶战了。”
　　光明之神寒声道：“花招完事了？”
　　“既然结束了，就准备等着受死吧！”
　　他端坐在王座上，右手轻轻一拍。
　　整个光明神殿，几乎如同移动的巨大航空母舰一般。
　　对着陈易猛然移动，撞击过去！
　　陈易目光一凝，掌心当中，两道符文骤然凸显。
　　“永恒之门，御！”
　　“紫云天鼎，炼！”
　　一个神器，一个真神器，在面前迅速放大！
　　无数天域之焰腾空而起，在陈易的四周焚烧，几乎能威胁到他的神魂！
　　“轰隆！”
　　光明之神的本名之焰，几乎还要在火神的造诣之上。
　　哪怕是剑神和妖神，面对这种能够直接焚烧神魂和神格的火焰，都是避之不及。
　　唯有陈易，依靠永恒之门，方才能够阻拦一二。
　　他猛然吐出一口鲜血，却并非是因为受伤。
　　而是将那鲜血，骤然拍在了紫云天鼎之上。
　　下一刻，紫云天鼎就骤然变大。
　　短短几个呼吸的时间，就变得几乎如同星辰一般大小。
　　直直的对着那虚空中朝自己撞来的光明神殿砸去！
　　“轰隆！——”
　　两个巨大的神器相撞，宛如两个世界！
　　陈易的紫云天鼎，上面的光芒也一瞬间就变得黯淡了。
    · ····求鲜花···· ···
　　但就算如此，也仅仅只是阻拦了一下光明神殿的冲击时间！
　　“真神器的碾压，我看你怎么阻拦！”
　　光明之神极为冰冷的声音，从虚空中传来。
　　就算是真神器，也有等级之分的。
　　光明神殿经过光明之神数亿年的淬炼，加上光明本身的实力。
　　就算在真神器当中，都是属于上乘！
　　陈易嗤笑道：“你也好意思说，堂堂真神器，你当坦克使呢？”
　　先前的一下碰撞，他也大概了解了光明神殿的密度。
　　更是借助那股反冲的力量，整个人瞬间倒飞出去数百光年！
　　“天维之门，给我开。”
　　而后陈易更是直接丢出一个附近的坐标。
　　直接打开门，走了出去。
　　光明之神：“……”
　　他嘴角抽了抽，没想到陈易居然，还有这种无视空间距离的神器！
　　下一秒钟，他就出现在了烬的背后。
　　左手一下子变成了一片黑红颜色，如此近距离，足够压迫的空间轴线都是弯曲起来！
　　“魔罗之印！”乞.
第476章拖延时间的不是我们
　　拖延时间的不是我们
　　一道虚光，自陈易掌心而发。
　　在烬毫无防备的前提下，直接印在了他的身上！
　　“砰！”
　　魔罗之印的威力，自上而下。
　　直接将烬轰的飞了出去！
　　他的胸膛之上，一片黑红之色凸显。
　　这一掌如此近距离，就算不死，也绝对要脱一层皮。
　　“什么？”
　　所有人都没想到“零五零”，陈易虽然拦不住光明之神。
　　但也能够绝地逃生，甚至还能反而重创一人！
　　至此为止，奇点宇宙的三个人，加上一个狼人之神。
　　被陈易，已经杀了一个，重伤一个。
　　直接减员超过一半了。
　　陈易逃脱出来，也觉得大汗淋漓。
　　将最后一点生命之水喝了下去，恢复能量。
　　“实力不俗，就连心智也如此高级。”
　　光明之神咬牙道：“而且人族还拥有双神，真的是留你不得啊！”
　　几次交锋，虽然陈易的绝对实力不如他。
　　但自己似乎都没能取得便宜。
　　妖神，白沂辰，大地之神和炽天使瞬间就站在了和陈易一起。
　　五个人加在一起，哪怕是光明之神也没有太大把握了。
　　陈易的目光望了望，看着宇宙裂缝的深处。
　　忽然间，他的目光也是一沉。
　　沉声说道：“不对劲。”
　　白沂辰道：“主神，怎么了？”
　　通过真实之眼，他看到了在宇宙裂缝的另一面。
　　似乎还有其他人影，正在不断的晃动。
　　虽然隐隐约约看不真切，但陈易也绝对不会看错。
　　“宫和烬他们可以跨域过来，那么奇点宇宙的其他人，应该也可以！”
　　他深吸口气，似乎一下子明白了过来。
　　在看看光明之神，此刻虽然满脸凝重，但并没有继续出手的意思。
　　“一直想要拖延时间的，不是我们！”
　　“而应该是……光明之神才对！”
　　陈易自然也不是傻子。
　　低下头想了一阵之后，忽然就明白了过来！
　　“怎么可能？”
　　严格来说，现在对方已经陷入劣势了。
　　白沂辰等人无论如何，也想不到会是对方想拖延时间！
　　陈易的脸色也难看了起来。
　　这也就证明了，光明之神极有可能都还藏着实力！
　　“空间之神，给我停下！”
　　他连忙传音道. ....
　　但那传递过去的迅速，陷入宇宙裂缝当中。
　　也如同陷入茫茫一般，直接就分散掉了。
　　对方根本就不可能听得到。
　　“阿撒托斯，你真的很聪明。”
　　光明之神冷然道：“可惜，你醒悟过来的太晚了。”
　　他挥了挥手。
　　整个虚空中，面前的宇宙裂缝。
　　忽然有无数个光点，悄然绽放。
　　几乎能将整个天地撕裂开来！
　　“这个宇宙裂缝，在我的世界存在了这么久的时间了，我怎么可能没有有点布置？”
　　“我想要他炸开的话，只是随时啊！”
　　那无数的光点爆4.3开后，空间之神的身形，一下子就看不到了！
　　取而代之的，是一片空间裂缝。
　　还有一道绝强的光芒，冲天而起。
　　对着陈易等人，疯狂斩去！
　　“永恒之门，开！”
　　那攻击之强，所过之处，虚空尽碎！
　　陈易大喝一声，永恒之门足足是放大了百倍，横在几人面前！.
第477章预言联盟的到来
　　预言联盟到来
　　“轰隆！——”
　　一道巨大的斧芒，冲撞在上面。
　　无数空间被震碎，其威力，不亚于两个世界碰撞！
　　陈易也是接连后退了好几步，永恒之门上无数尘灰散开，显然对他的消耗也极大。
　　但他的脸色更是难看到了极点。
　　因为那攻击，他认识。
　　正是预言之神的灾厄之斧！
　　唯有这起源世界的最强攻击真神器，才能撼动永恒之门！
　　“陈易，你果然在此！”
　　那整个宇宙裂缝，此刻都陷入了一片白茫茫的世界当中。
　　空间之神早已看不到了。
　　取而代之的，是预言之神愤怒的声音！
　　和其他的几道身影，而且数量极其之多，几乎有二三十个！
　　“预言联盟？”
　　其中甚至还有，陈易的不少熟人。
　　包括祖魔诺隐，亡灵之神等人！
　　几乎大半个预言联盟的高端战斗力，都在这里了。
　　陈易深吸口气，和剑神等人对视了一眼。
　　脸色都非常难看。
　　光明之神投敌就算了，虽然是一尊大神，但毕竟还有修罗神和黑暗之神牵制着。
　　但若是预言之神带着预言联盟投敌了。
　　整个预言联盟，可是四百多个神祗啊！
　　“三百万年的约定，已经过了。”
　　“今日这么多人在这里，你自然是逃不掉的！”
　　预言拿着灾厄之斧，遥遥对着陈易，冷笑道。
　　“光明前辈，还请不要插手，今日这一场我和陈易，是私人恩怨。”
　　陈易一脸懵逼，三百万年？什么三百万年？
　　但他还是警惕了起来，暗道麻烦大了。
　　转身看了看白沂辰和炽天使，这两个人自然是和他站在一起，共同生死的。
　　剑神一拍脑袋，也觉得头大起来。
　　他和陈易也可以算是出生入死的交情，一起在无尽银河获得了楚今歌的传承，斩杀了影子之神。
　　但这个场面，他帮也不是不帮也不是。
　　若是帮了，面对二三十个顶尖神祗，他也只是送人头而已。
　　光明之神两手一摊，道：“随你的便。”
　　他亲自动手，想要斩杀陈易几乎都是不可能的事情。
　　若是有预言之神带着预言联盟动手，哪自然再好不过了。
　　预言点了点头，抱拳道：“多谢光明前辈了！”
　　“这几个噬界魔和狼人之神，也不劳大人费心，我们一并收拾了就好了！”
　　宫和狼人之神，还有已经重伤的烬。
　　一下子脸色大变！
　　原本有光明之神在场，他们就算处于劣势，也不至于陨落。
　　现在若是来了这么多人，都要对付他们。
　　光明之神不出手，哪怕强如宫这等强者，也绝无胜算！
　　陈易的双眼爆出精光，猛然喝道：“你们并不是一伙的！”
　　他心底一下子疯狂的计算了起来，想着生路。
　　这么看来的话，预言之神并没有投敌！
　　而他们也不知道光明之神的阵营，很显然，光明也不打算拆穿。
　　其中就大有作为了。
　　预言嗤笑道：“和这群一伙的，你在说什么？”
　　“放心，杀他们是为了整个起源世界，杀你则是因为私人恩怨。今日这两件事情，我都有要做到！”.
第478章一触即发
　　一触即发
　　剑神猛然喝道：“可是你知道，光明之神已经投敌了？”
　　“若是你能放下成见，共同在此，我们联手将光明之神杀了。整个起源世界，方才有希望。”
　　不只是剑神，就连大地之神和妖神，也是随之附和。
　　“嗯？”
　　预言之神一下停下脚步，凝声说道：“你说什么？”
　　剑神哼了一声，直接从悬剑空崖上面，抽出一道讯息。
　　朝着预言之神直接掠去！
　　光明之神的脸色也是阴晴不定，这二十多个神祗，他也没有任何办法。
　　若是争取不到的话，别说杀陈易了。
　　就连自己本尊，恐怕都极难应对。
　　“这道讯息里面说的……”
　　预言之神接了过来，很快就阅读完毕。
　　脸色也是一阵阴晴不定，喝道：“光明之神背叛了？”
　　他看了看在场的几人。
　　光明之神依旧是一副道貌岸然的样子，嗤笑道：“怎么可能，本尊身为三尊大神之一，镇守这一处宇宙裂缝 。”
　　“若是我叛变了，你们觉得起源世界现在，还能存在吗？”
　　预言之神疑惑的看着其他神祗，却发现除了陈易和两个追随之神之外。
　　最关键的是妖神和剑神，也如此之说。
　　那就很可疑了！
　　光明之神也想不通，这个宇宙裂缝，对面链接的应该是奇点宇宙才对。
　　怎么会出现预言之神等人？
　　“其他无关人等，先让开吧。”
　　预言之神沉思片刻，忽然道：“抱歉，光明大人，得罪了。”
　　光明之神脸色一沉，喝道：“莫非，你是要和本尊作对不成？”
　　预言之神摇头道：“并非如此，只是请大人先冷静一会，做一场旁观者吧。”
　　下一秒钟，他的手中，忽然有符文萦绕。
　　就那么在虚空中，形成了一道极为绚烂萦绕的光圈。
　　所有人都只觉得眼前一花，陈易喝道：“大家闭上眼睛，不要看！”
　　他一挥手，永恒之门立刻放大。
　　散发出来的光圈，将白沂辰，大地之神，剑神几人挡住。
　　就连宫都是下意识的闭上了眼睛，一道剑意浩瀚荡漾而出，在四周形成三尺剑之结界。
　　但光明之神却不一样，此地是他的地盘，一切变化，都在他的感知之下！
　　“天演之墟！”
　　预言之神所施展的，正是那幻境真神器！
　　他的修为本身距离神王也只有一步之遥而已。
　　猝不及防之下，就连光明之神就能拖进去！
　　果然，下一秒钟。
　　光明之神连带着整个光明神殿，都开始变得不稳定了起来。
　　整个人陷入了一片迷离及。
　　光明神殿也开始了不断荡漾，开启了自我保护。
　　“ 这……也是真神器的力量！”
　　陈易将永恒之门(的李的)撤了出去，神情反而是淡然了起来。
　　一脸轻松写意，嗤笑道：“幻境真神器，果然强大，神王都困得住。”
　　预言之神冷然道：“他是否叛变，我也不知道。只是我将此地的消息，已经传给了修罗神和黑暗之神两位前辈。”
　　“接下来，是解决我们私人恩怨的时候了。”
　　他挥了挥手，自己和祖魔诺隐，亡魂之神，墓主等人，就锁定了陈易.
第479章起源联盟
　　起源联盟
　　陈易依然是一脸无所谓的样子。
　　预言之神冷然道：“怎么，看你这么轻松，你做好准备赴死了？”
　　灾厄之斧抗在肩上，背后极为庞大的空间都开始忽然扭曲。
　　若是说这个天下，有哪一个武器可以破开陈易的永恒之门的话。
　　也就只有灾厄之斧了！
　　在这种绝对的攻击性真神器之下，陈易也感到一阵压迫。
　　“那是因为，你对付不了我。”
　　陈易掐指一算，忽然笑了笑。
　　预言之神忽然一阵烦躁，喝道：“能不能对付你，马上就知道了！”
　　灾厄之斧上面，一道光芒掠过。
　　就猛然斩了下来！
　　斧光浩瀚无垠，撕裂苍穹，碎裂整个虚空！
　　背后的宇宙裂缝，在这一击之下，也开始有了真正的裂痕出050现！
　　“永恒之门，御！”
　　陈易反手就拍出几道符文进去。
　　将永恒之门的威力发挥到了极致！
　　“轰隆！”
　　一击之下，苍穹破碎！
　　以碰撞点为核心，荡漾出一圈圈的冲击波，将这个空间都冲击的岌岌可危！
　　“若是再来第二斧的话，这个空间，怕是就保不住了。”
　　陈易直接喷出一口鲜血，气息跌落下去。
　　灾厄之斧的攻击力，实在是太凶猛了！
　　永恒之门上，甚至都出现了一道极为粗浅的痕迹。
　　这哪怕是光明之神，都无法留下的。
　　“我看看，你能扛得住我几斧！”
　　预言寒声道，在他的身侧，魔气滔天。
　　显然祖魔诺隐也按耐不住了，随时打算出手。
　　足足有十个预言联盟的神祗，趁着陈易气息跌落。
　　已经将他团团围住。
　　陈易却摸了摸嘴角的血迹，笑道：“你应该问问，你自己能出几斧？”
　　他自然不相信，预言可以无限制的劈砍下去。
　　否则见谁都直接来一斧，神挡杀神佛挡杀佛，他早就天下无敌了。
　　“而且，你以为就你们人多？”
　　忽然间。
　　陈易不仅仅是笑了，而是直接释然了。
　　因为他感觉到，在预言之神的背后，又是出现了几道身形。
　　而且不乏熟人。
　　“陈易，我们来了！”
　　来人正是邪神！
　　还有其所创建的，起源联盟。
　　除了邪神之外，还有水神，精灵王等被他新拉拢进来的存在。
　　都是起源世界排名极高的神祗。
　　看到这几个人神祗的出现。
　　预言之神的嘴角抽了抽。
　　他知道邪神组建了一个起源联盟，只是气候还浅，就没怎么放在心上。
　　没想到如今看来，也是拉到了不少强大的神祗。
　　而且陈易，居然是创始人之一！
　　“论群殴，我当然也不怕你。”
　　邪神站在陈易的面前，盯着预言之神，喝道：“整个起源世界排名前百的神祗，小一半都在这里了。”
　　“不如我们先斩杀了两个叛徒，然后再从长计议，如何？”
　　他虽然气势上，已经不输给预言联盟了。
　　但别忘了，这里还有两个奇点宇宙的人，和一个叛徒。
　　这么多人在这里……若是能让他们跑了，那才是奇耻大辱！
　　预言之神想了想，看了看宫和烬，还有狼人之神。
　　他虽然有所顾虑，不知道自己能困住光明之神多久。
　　但转念想了想，陈易都可以先放一放。
　　这几个人，是绝对没有任何余地的.
第480章裂缝炸开
　　裂缝炸开
　　宫和烬对视一眼，两个人同时脸色变化。
　　宫的实力虽然强，可以和剑神，邪神相互比肩。
　　但面对这四五十个神祗。
　　换做是奇点本尊过来了，怕是都够呛。
　　“狼人之神，走！”
　　他轻喝一声。
　　整个人顿时化作一道流光，迅速-掠了出去！
　　邪神喝道：“拦住他！”
　　几十个人在此，若是留不下对方，简直是笑话！
　　在预言之神的背后，祖魔诺隐距离宫最近。
　　滔天魔气一下浓缩，化为一道巨大的魔剑。
　　对着宫就当头斩下！
　　“轰隆！”
　　宫同样是幻化出一道巨大的剑气，带着无垠的青色光芒冲天而起。
　　三尺青锋的力量，甚至不在剑神的悬剑空崖之下！
　　“该死！”
　　宫的一剑，将剑神的剑气斩开。
　　威力居然还在对方之上！
　　只是将剑气破开后，他却乘着那剩下的剑意，整个人一下子在虚空中就消失了。
　　“隐身？”
　　陈易凝眸，哪怕在真实之眼下。
　　他居然也找不到宫的身形。
　　“不是隐身，而是化剑了！”
　　剑神传音的声音，极为凝重：“此人的剑道造诣之高，不在我之下，已经超越了青神。”
　　他有些惆怅，青神一直都是他的老朋友，剑道之下第二人。
　　但看宫如此用三尺青锋用的如此娴熟，几乎还在曾经的青神之上！
　　他也就知道，神剑认主，他已经超越了青神了。
　　化剑之后，剑身本身的速度之快。
　　居然也能够撕裂魔气，横入天地之间！
　　一下子挣脱开了祖魔诺隐的束缚。
　　但下一秒钟，剑神的眼神就不一样了。
　　因为他能够感受到，自己的手中，悬剑空崖忽然在微微的颤抖。
　　那居然是宫，在他的手中，已经发出了自己毕生所见的最强剑意！
　　“他要做什么？”
　　这一股剑意，让四周的魔气，居然都已经不受诺隐的控制。
　　根本无法靠近！
　　剑意海洋之下，宫的双手，也流出了鲜血。
　　他本身都无法承受这股力量。
　　甚至于他的神魂都开始燃烧，虽然还是一言不发。
    · ····求鲜花···· ···
　　但其中的力量，尽数灌入到剑中，让人不住的颤栗。
　　“他……要破开这个宇宙裂缝！”
　　剑神一下子明白过来。
　　光明之神原本作为他的庇护，一时半会发挥不了作用。
　　就唯有破开空间，才能让更多的人进来。
　　他虽然明白了这个道理，但却已经晚了。
　　“青莲剑歌！——”
　　其他神明的攻击到达之前。
　　宫的双手规则都是尽数崩坏，一片血肉模糊，五根手指尽数断裂。
　　还是拼尽全力，斩出了这一剑！
　　“轰隆！”
　　一片青色雷霆，忽然在他的剑意之海之中绽放。
　　很快就形成了一片雷霆海洋！
　　那个宇宙裂缝，本身就极其的不稳定。
　　被空间之神搭建阵法破坏了一半，被预言之神一斧破坏了一半。
　　此刻宫所缔造出来的雷霆海洋，好像是压碎骆驼的最后一根稻草。
　　终于是将这个地方直接引爆了！
　　无数的空间风暴，肆意荡漾。
　　四周原本和太阳恒星一般无二的亮度，也在此刻悄然暗淡下去乞.
第481章跨域而来
　　跨域而来
　　“砰砰砰砰！”
　　四周无数的空间节点，在这一刻炸开。
　　陈易的身边，原本一直站着的剑神，一下子就消失不见了。
　　空间规则崩坏，所有人刹那间都分散开来。
　　“白沂辰，炽，进来！”
　　陈易连忙单手掐诀，召唤出旧日天国，迅速放大。
　　形成了一方小世界，抵御这空间塌陷。
　　“零五零”忙之下，也只罩住了几个人而已。
　　他望着那塌陷的方向，心底暗暗苦笑。
　　空间之神还在里面呢，这下估计是彻底失联了。
　　虽然以他对空间的造诣和六面魔方空间在身，不至于陨落。
　　但绝对好不到哪里去。
　　“呼——”
　　不知道过了多久的时间。
　　四周的空间，方才趋向于稳定。
　　这个已经，已经彻底成了两个宇宙之间的分界线了。
　　陈易才将旧日天国撤去，露出里面的神祗出来。
　　除了白沂辰和炽天使之外，他还护住了两个神祗。
　　令他吃惊的是，之前的起源联盟中，邪神居然是将东方的四大兽神都给招揽了进来。
　　自然就是，青龙朱雀白虎玄武四神。
　　陈易仓促之下，也中保护下了白虎和朱雀二神。
　　“我们这是被传送到哪里了？”
　　朱雀忍不住问道。
　　一片火焰飞扬荡漾，若是没有火焰的话，单看这形象。
　　居然和风神有点类似。
　　陈易道：“没有传送，只是空间规则不一样了，我们之间的距离或放大或缩小，就成了现在这样。”
　　哪怕是被分开了几光年的距离，对他们来说，也并不困难。
　　他直接拿出了起源联盟的玉佩，开始了定位。
　　起源联盟的所有人，都有这个东西。
　　只要催动，就可以知道彼此的定位。
　　“轰！”
　　但定位还没有结束。
　　在陈易的面前，忽然有一道光透了过来。
　　那光线极强，一下子闪现而过，就朝着几人看了过去。
　　“光明之神！”
　　不用说，这自然是光明之神的力量！
　　那么大的爆炸，绝对也影响了预言之神对天演之墟的操控。
　　“好大的胆子，居然敢将我困进去！”
　　四周的无数黑暗云雾，一下子被驱散了. ....
　　就在方圆不过半边世界的距离，陈易也一下子看到了邪神，还有预言之神的存在。
　　预言之神苦笑道：“多有得罪，抱歉了。”
　　宫和烬，还有狼人之神确实已经不见了。
　　也不知道是逃掉了，还是在这四周潜伏了下来。
　　只是在那宇宙裂缝的边缘，果然有了几道人影，在不断的晃动。
　　最多一刻钟的时间，就会冲坡这个屏障。
　　“如果剑神，阿撒托斯等人所言不实的话。还请光明前辈出手，将这空间裂缝用光明之力拦截下来！”
　　预言也明白事态大了，沉声说道。
　　被宫破开了这么大的宇宙裂4.3缝，若是真的让奇点跨越而来。
　　两个宇宙的决战，怕是就直接提前了！
　　光明嗤笑道：“你也知道，填补这个裂缝需要多大的能量。”
　　“若是让我用自己的力量填补进去，然后被陈易偷袭了，怎么办？”
　　预言自然也看出了光明之神和陈易的不对付。
　　沉声道：“我还在此，他就绝对不会有动作。”.
第482章光明神殿内部
　　光明神殿内部
　　光明之神淡然笑道：“不如这样好了，你我联手，一起将这陈易杀了，如何？”
　　“杀了他之后，那虚空裂缝，我自然会有办法修补。”
　　他目光中闪烁着光芒，在计算着可能性。
　　殊不知，预言之神也不是傻子。
　　这一番话，反而是让他产生了怀疑。
　　他看了一眼那宇宙裂缝，明白对面的人绝对不出一刻钟的时间，就会跨越那最后的屏障！
　　而陈易拥有三个真神器在身，别说她们了，14就算再来两尊大神。
　　想要杀他，十五分钟都绝对做不到。
　　深吸口气，预言冷然道：“难道，光明之神是想在拖延时间吗？”
　　光明之神还没说话，换来的，却是陈易的嗤笑。
　　“难道你还看不出来吗？”
　　虽然陈易和他是对立面。
　　但预言之神，此刻却选择了相信他说的话。
　　整个预言联盟的人，看着光明之神的目光都不一样了。
　　甚至于墓主，诺隐等几人已经开始分化出魔气，在虚空中缓缓成型。
　　完全就是一副战备状态。
　　“我和你的恩怨，不如放在以后解决。此事结束后，百万年之内，我必然找你一战。”
　　陈易沉声说道：“那虚空裂缝，你带人去拦截。”
　　“这边的光明之神，我自会解决。”
　　他心底也分的很清楚，虽然预言之神也不是什么好东西。
　　但此刻拥有双神器的他，带着预言联盟去拦截。
　　明显比邪神带着起源联盟上去送人头要好得多。
　　“百万年是吗？”
　　预言之神咬牙道：“好，我答应了！”
　　他也是极为果断的人。
　　一挥手，看着灾厄之斧。
　　转身就朝着那裂缝的最薄弱处走去。
　　斧身的最前方，已经有光晕还是氤氲。
　　准备等待奇点宇宙的人出来，给予他们致命一击。
　　……
　　“果然，预言这小子还是太多疑了。”
　　光明之神叹了口气，有些惋惜，道：“没能争取到他，挺可惜的。”
　　陈易冷笑道：“你自己做了什么，难道你心里没点数吗？”
　　光明冷然道：“凭我一人，要杀你的确有难度。”
　　邪神等人没来的时候，尚且困难。
　　现在邪神还带了十多个人来，眼下就算失散了，都还有一半。
　　若非这里是他的主场，哪怕被炸了，他也有一定的主场优势。
　　他都要直接转身就逃了。
　　陈易眉头一扬，道：“然后？”
　　光明之神嘿嘿笑道：“有难度，但却并非不可行！”
　　他话音落下。
　　在陈易的四周，骤然又亮起了光芒。
　　先050前被黑暗吞噬的地方，都尽数泛起了光芒。
　　陈易身怀如此之多的真神器，一下子就感知到了。
　　不知何时，自己居然已经身处光明神殿的内部了！
　　“如果是在别的地方，我或许还真的耐何不了你。”
　　光明之神寒声道：“在我的领域之内，你能有多少自主权？”
　　就如同旧日天国当中，陈易是绝对的主宰一般。
　　在光明神殿之内，光明之神就是唯一的神！
　　一道光愀然升起，悬浮在半空当中。
　　彻底将两个世界隔绝，不留一点缝隙.
第483章困境之徒
　　困境之徒
　　“陈易被困进去了！”
　　所有人看到这一幕，都是发出一阵愕然。
　　虽然陈易拥有三件真神器。
　　但是被困入了别人的真神器里，怕也是九死一生。
　　“难道年轻一代最耀眼的人族之神，居然就要陨落了吗？”
　　“毕竟他面对的，可是光明之神啊！”
　　“但同样是真神器，光明之神也未必能奈何他吧。”
　　白沂辰看了一眼炽，后者果然是气息开始逐渐的不稳定起来。
　　虽然作为九级天使，实力不菲。
　　但毕竟她的实力和旧日天国无法分开。
　　此刻他气息不稳，就证明和旧日天国的联系几乎快要切断了。
　　邪神皱眉道：“没那么简单，三大神器加上永恒之门在身，他绝对是打不死的小强。”
　　话虽然这么说。
　　但他的心里，还是有一阵瑟瑟的担忧。
　　……
　　“居然也是一件自成空间的真神器。”
　　陈易被困入其中，很快就冷静了下来。
　　原本以为这件真神器只是能够隔绝外界。
　　没想到内部居然和自己的旧日天国一般无二，真正的自成世界！
　　只是没有诞生天使的效果而已。
　　他望了望四周，似乎并没有想象中的绞杀之力传来。
　　但周围的空间也极为牢固，根本不是自己能打破的。
　　“须弥芥子吗 ？”
　　这里面的空间规则，光明之神甚至都能够修改！
　　眼前陈易所处的世界，不论是大小还是方位，都和起源世界不一样了。
　　他随便挑了一个方位，就飞了过去。
　　约莫一个时辰过后，面前从一片白茫茫的世界，开始变得不一样了。
　　一点淡黄的天际，悄然坠落。
　　“就像是……日落一样。”
　　陈易有些恍惚，自己现在抬手，玄纹碎星弓就是十颗星辰的力量。
　　到底有多久没有看过日落了？
　　但他也知道，那绝对不是日落。
　　因为那淡黄色的源头，正是一个宫殿。
　　他直接飞到了面前，真实之眼中瞬间爆出精光！
　　“何人在此！”
　　下一刻，那宫殿中忽然爆出了滔天杀意！
　　飞出来一道身影，通体雪白。
　　煽动着翅膀，手持着一把剑，对着陈易猛然喝道！
　　而这个天使，除了性别为男性之外。
　　几乎和陈易座下的炽天使，一模一样！
　　“天使之神？”
　　陈易顿时眼神古怪了起来。
　　他知道天使之神是光明神的追随神祗，就好像炽天使和白沂辰追随自己一样。
　　但没想到，居然一直生活在这个地方。
　　“ 你就是陈易？”
　　不等陈易回答，天使之神就寒声道：“本座撒拉弗，奉命诛杀你！”
　　陈易一脸莫名其妙，你主子光明之神都杀不死我。
　　更何况你一个二流神祗？
　　但很快，他就知道不一样了。
　　天使之神对着他，直接(的李的)迎面斩下一剑及。
　　几乎直接将整个虚空烧穿！
　　那威力，和宫的全力一剑没什么区别！
　　陈易这才知道，这地方的空间规则不一样。
　　对方的实力和自己，此消彼长。
　　也根本不一样！
　　“裁决之刃，给我开！”
　　对方的速度快若闪电，超越光速！
　　陈易也没有使用其他手段，而是抽出了裁决之刃，带起黑暗的审判之力横扫过去！.
第484章压制天使之神
　　压制天使之神
　　“砰！”
　　两片光影对决。
　　双方都是同时闷哼一声。
　　在巨大的冲击波下，同时都是后退了数万米的距离。
　　一黑一白两道光线也在虚空中迸射，最后不断消融。
　　“好强！”
　　“难怪光明大人那我一定要小心说，你的实力非常强，果然如此！”
　　天使之神明显是感觉有些脱力，自己蓄力已久的一剑居然未能占到上风！
　　“……”
　　他也觉得一阵头疼。
　　天使之神的实力甚至还不如自己孕育出来的炽天使。
　　换做是以前，就算没有秒杀，也应该稳稳的能够050压制对方才是。
　　在这里却只能拼个势均力敌。
　　“而且这里的力量，似乎并不能够为我所用。”
　　到了他们的境界，虽然自身孕育的能量同样庞大。
　　每一次攻击，所有的消耗也是非常恐怖的。
　　那裁决之刃，他最多也只能再出一刀。
　　反观对方，出剑之后恢复就极为迅速。
　　“但在我的世界，你没有任何机会。”
　　天使之神自言自语了一阵子。
　　就再次持剑而上！
　　上面有火焰萦绕，那是最高级别的天域之焰。
　　对着陈易斩(beed)下！
　　“妈的，真是受够了！”
　　陈易忽然一阵烦躁。
　　“你一个二级神祗，有什么资格在我面前嚣张！”
　　“铮！”
　　一道弦动风影，他身形借助玄纹碎星弓的反震之力，瞬间后退。
　　然后祭出了紫云天鼎，在二人中间迅速放大了几万倍。
　　变得如同超新星一般大小，对着天使之神就猛然抡了下去！
　　“轰隆！”
　　变大的紫云天鼎，神器级别的防御力。
　　直接将天使之神的一剑湮灭！
　　而后余威不减，对着天使之神就猛然砸去。
　　“轰隆！”
　　天使之神的前冲之势戛然而止。
　　直接被陈易一鼎轰了回去，重重的砸在大殿之上。
　　把殿堂的一半，都给砸了个粉碎。
　　“再来！”
　　陈易并没有停手。
　　而是迅速拉起了玄纹碎星弓。
　　一道光芒在其中覆盖，勉强吸收四周的力量，神技叠加！
　　“轰隆！”
　　“满弓引！”
　　“三连射！”
　　“时光之矢！”
　　“碎星式！”
　　……
　　无尽叠buff一般的招式，从陈易的手中接连轰出。
　　接连三箭，从弓中脱手而出。
　　仅仅只是第一箭，就让此地的日月暗淡无光。
　　夺走了所有的绚烂光彩！
　　“砰！”
　　偌大的天使之殿，瞬间粉碎。
　　化为了一滩齑粉，彻底看不见了。
　　天使之神也被一箭洞穿，翅膀扑棱扑棱，流出了淡金色的血。
　　“落月式！”
　　“恸天贯日式！”
　　接连三箭，都准确无误的命中在了他的身上！
　　激起大片尘灰，四周的空间尽数崩塌，而后再被迅速修复。
　　鲜血狂喷而出！
　　连续三箭射出，陈易缓缓收弓而立。
　　哪怕是他，也微微有些喘息。
　　因为这加起来足足十九颗星辰之力，和其他增幅，都来自于他自身。
　　几乎要将他彻底抽空。
　　只是这一次，对方就算不死，也绝对脱一层皮了。
　　“光明之神，就拿这种二流神祗来糊弄我吗？”
　　陈易抬起头，望着无垠虚空之上。
　　冷笑一声。
　　“那你这个地方，就别怪我彻底不留了。”.
第485章神出鬼没
　　神出鬼没的噬界魔
　　就算他自身的能量有限。
　　但却有一个真神器，完全不需要能量。
　　毁灭天体之音！
　　陈易转身就拿出了此物，然后轻轻吹奏了起来。
　　“呜呜呜！——”
　　四周的空间，瞬间开始崩塌。
　　同样是真神器。
　　毁灭天体之音，自然完全可以抵消摧毁这里的空间规则！
　　甚至那些毁灭的韵律，他还特地集中起来，朝着天使-之殿轰去！
　　一直继续这么吹奏下去的话。
　　这里的空间会不会塌陷，他不知道。
　　但是天使之神肯定是陨落了。
　　“在我的领域之内，居然还能够杀了我的神。”
　　正在吹奏了一半。
　　天使之神的方向，忽然传来了极为冰冷的声音。
　　陈易一下子停下了手中的动作。
ＷＷＷ.sＨＵb１２３.com
　　冷然道：“起源联盟的诸神，你是都已经应付完了吗？”
　　在他的推断当中，之所以是天使之神对付自己。
　　是因为光明之神，就连应对起源联盟的神。
　　都已经需要竭尽全力了。
　　“他们根本不需要我对付，自然有奇点宇宙的人。”
　　最奇怪的是。
　　说话的这个声音，并不是天使之神，也不是光明之神。
　　而是另一个极为陌生的声音。
　　“呼……”
　　说话之前，面前就悬浮起来一个人。
　　仍然是那天使之神的面容和身躯。
　　只是身上的气息，已经完全不一样了。
　　“噬界魔！”
　　这个气息，陈易也并不陌生。
　　只是他仍然感到震惊。
　　光明之神投敌了不假，但是在他的世界中居然还有噬界魔的出现。
　　这证明，他早就蓄谋已久！
　　“桀桀，还好你将他重创了。”
　　“否则他的身躯，我也无法占有呢，光明之神也左右不了自由意志。”
　　陈易的心底，顿时一沉。
　　他直接打开了系统的聊天界面。
　　顿时发现在上面，天使之神的名字果然是已经被抹去了。
　　身躯和思想都被人所占有。
　　甚至于，在预言联盟里面。
　　同样是有着一个极为边缘的钢之神，已经陨落！
　　“一天之内，居然已经陨落了两个神。”
　　陈易深吸口气，明白裂缝那边的战斗到了几乎白热化的阶段了。
    · ····求鲜花···· ···
　　“人族之神，你在起源世界当中，实力已经可以排进前五了。”
　　“但是在这里，你得不到任何补给。”
　　“能够亲手杀死一个排名这么高的神，对我而言也绝对是荣幸！”
　　那噬界魔大笑几声，不屑道：“自我介绍一下，我的名字，是煜。”
　　“煜？放心，我会记住的。”
　　陈易认真点头道：“你会是我杀过的，第三个噬界魔，每一个我都记得。”
　　他连噬界魔之主，隐都交手过！
　　不相信剩下的噬界魔，还有杀死他的能力。
　　“哈哈哈哈，我的实力你也要交手过才知道！”
　　煜大笑了起来。
　　伴随着笑声，陈易周围的空间。
　　就像是被人凭空吃掉了一半，忽然就开始破碎！
　　“永恒之门，给我御！”
　　陈易抬手一挥，永恒之门登时就出现。
　　作为此间宇宙的最强防御。
　　他一出现，四周的空间都是稳定了。
　　“吃？有本事吃空间吃黑洞，给你个胆子，看你有没有本事吃真神器！”乞.
第486章以一敌二
　　以一敌二
　　陈易直接就开启了嘲讽模式。
　　但他也明白对方的强大，根本不敢僵持。
　　紫云天鼎再次浮现出来，身躯膨胀，被他当做板砖扔了出去。
　　“吞噬虚空！”
　　煜面对被陈易丢过来的紫云天鼎，哈哈大笑。
　　直接张开嘴巴，将那天鼎吞了进去。
　　“你还有多少东西，尽管往我这里面丢，或者全部是我的了“零五零”！”
　　“吃？”
　　陈易反而是笑了，双手结印。
　　紫云天鼎在对方体内，直接就开启了炼化模式！
　　“轰隆隆！”
　　原本还是满脸嚣张的煜，下一秒钟。
　　整个肚子里面不断发出声响，仿佛雷霆万钧之势！
　　“什么东西，他能够超越我的体内规则！”
　　他自然无法忍受！
　　好在吞吃下去的时间还不久，直接就当场吐出来了。
　　只是那一下，已经足够对他造成创伤。
　　“有的时候，差距并非是绝对的实力，而是智商啊！”
　　陈易满脸冷笑。
　　忽然，他脸色一变。
　　双手从炼化的手印，一下子变为空间之法。
　　“斗转星移！”
　　他和面前万里之外的一处空间，骤然互换了。
　　而在原地，一道巨大的黑影带着锋芒刺破空间，将陈易原本身处的空间震碎！
　　“咦？好快的反应，居然是躲开了。”
　　在原地，那个黑影愣住了，没想到自己会落空。
　　陈易也有些仓促，闪现出来，险些站立不稳。
　　冷声道：“两个噬界魔！”
　　这一次，他终于是脸色凝重了起来。
　　这两个人的实力，大致还在宫之下，但也差不多了。
　　而两个人配合起来，也是一加一大于一的程度。
　　“我的名字，叫奚。”
　　那一个噬界魔似乎显得更瘦，笑嘻嘻的盯着陈易：“一个不够看，不知道我们两个人加起来够不够？”
　　陈易心底不断的飞快计算着。
　　他也无心恋战了，因为这里能有两个噬界魔。
　　鬼知道会不会有第三个，第四个。
　　若是再来的话，他就真的要撑不住了。
　　煜似乎有些失去耐心了，喝道：“别废话了，夜长梦多，杀了走人！”
　　他不知道从哪里，直接凝聚出了一把魔刀出来. ....
　　上面蕴含着超强的空间力量，只是通体黑色。
　　“玄阴回生刀！”
　　黑色的剑身，很快化为黑色闪电！
　　在虚空中不断划破，将周围的空间都是随着某种规则破碎。
　　囚禁住陈易的闪现技能，让他无处可逃！
　　“魔罗玄玉手！”
　　陈易的一只手，忽然变成了一片银白之色。
　　而在那上面，有着一道火光骤然而起。
　　看上去，居然和噬界魔使用的火焰颜色有些类似。
　　但却足够分庭抗礼，完全不弱于对方！
　　“魔罗之炎！”
　　在光明之神的世界当中，天域之焰无法正常使用。
　　陈易也只能动用魔罗神术当中，自己从未使用过的招数！
　　“砰4.3！”
　　二人相撞，刀芒浑身剧震！
　　砍在陈易的掌心上，爆出一团火花。
　　就像是砍在铁板上一般，没有丝毫伤痕！
　　“怎么可能？”
　　他一下子震惊了。
　　原本以为陈易只有永恒之门才能防御的住，没想到单单凭借自己的肉身神术，居然也能拦下自己一刀！.
第487章杀噬界魔
　　杀噬界魔！
　　“超出你的认知的事情，还有很多。”
　　陈易冷笑道：“比如说，死！”
　　他的另一只手上，魔罗之炎骤然大放。
　　“魔罗之印！”
　　一道印诀之下，重重的轰在了煜的身上！
　　“噗！”
　　煜瞬间口吐鲜血，将鲜血都洒在了陈易的身上！
　　但他在首创之时，也猛然一口，咬在了陈易的手臂上！
　　陈易的半只手臂都被他咬下来了。
　　他一瞬间觉得，手臂的规则似乎都丢失了，居然没能迅速凝聚出来新的。
　　“好奇怪的手段。”
　　只是没有凝聚，不代表不能凝聚。
　　只不过多走一趟旧日天国的事情14罢了。
　　再转过身，裁决之刃抓在手中。
　　一道黑红色的审判之力，再次凝聚出来。
　　“审判之力，裁决天下！”
　　黑红色的闪电，划破夜幕。
　　和噬界魔同样是黑色的力量，猛然撞在一起！
　　出第二刀之后，陈易也没有力量出第三刀了。
　　只是那骤然爆发的威力，同样是杀了奚一个措手不及。
　　“轰隆！”
　　奚的肚子上，直接被裁决之人划开了一个硕大的口子。
　　整个人立刻被斩成两半！
　　而后倒在地上，话也说不出来了，开始诡异的愈合。
　　“这些噬界魔，果然是我从来没见过的生物。”
　　哪怕都这样了，居然还没能斩杀对方。
　　“滴！恭喜宿主，击败一位尊级噬界魔，获得星核粉尘+4000！”
　　系统久违的声音，悄然响起。
　　直接就被陈易忽略了。
　　“既然都死了，就死的透彻一点把！”
　　陈易咬着牙，哪怕丢失了一条手臂。
　　他也无所畏惧，一抬手，永恒之门直接就将煜给困住了。
　　而后单手拿起毁灭天体之音，加速吹奏了起来。
　　“呜呜呜！——”
　　一曲毁灭。
　　一曲重生。
　　短短一刻钟的时间，直接就把奚送去轮回了。
　　而他的脑海中，也出现了系统的提示。
　　足足是一万的星核粉尘，出现在了他手中。
　　做完这一切，他也觉得身躯无比虚弱。
　　自从来起源世界之后，是第一次这么虚弱。
　　“还是必须要尽快突破这个地方才是。”
　　他看了一眼被困住的煜，也没有心思去杀他了。
　　将永恒之门收了回来，他用真实之眼扫了一眼。
　　找了一个空间相对薄弱的地方，就飞了过去。
　　……
　　起源世界，宇宙裂缝当中。
　　“轰隆！”
　　预言之神扛着灾厄之斧，再次一斧劈了出去。
　　最强攻击性真神器的威力，足够撕裂银河，倒悬苍穹！
　　所过之处，足足有数个奇点宇宙的人与噬界魔，仅仅050只是擦身而过，就轰然爆开。
　　一斧之下，将面前无数虚空斩碎，破开一道康庄大道。
　　然而预言之神这么做，却并非是针对某一个人。
　　而是带着疲态，沉声喝道：“退！”
　　在他的身后，预言联盟的神祗，也各自带伤。
　　甚至于钢之神和力神，已经陨落了两名神祗。
　　在继续对抗下去，预言联盟的高层，就要消耗殆尽了。
　　“这种攻击力，太过无与伦比了。”
　　他正打算带人撤退，面前却忽然传来一阵声音，锁定了他。
　　“噬界魔之主，隐，前来挑战。”.
第488章巅峰对决
　　巅峰对决！
　　出现在预言之神面前的。
　　正是许久未曾见到的，噬界魔之主。
　　此刻的他似乎状态更好，攫取了不少奇点宇宙的力量。
　　已经完全恢复了巅峰状态。
　　仅仅就是站在那里，四周的空间就已经在不断的碎裂。
　　然后又不断的复原，完成这样一个过程。
　　“终于来了一个有趣的。”
　　预言之神也很快冷静了下来。
　　他自然能够感受到对方带给他的压迫感。
　　预言联盟的这些神，除了祖魔等极少数存在，大多数都不是对方的对手。
　　但预言之神本身手持灾厄之斧，战斗力又是无与伦比。
　　直接形成了断层一般的存在。
　　“有趣？你可能面临的，不只是有趣。”
　　隐冷笑一声，目光忽然一沉。
　　他自恃几乎是奇点宇宙，自奇点本尊之下的第一人。
　　然而面对灾厄之斧的威压，还是觉得凝重。
　　“原本以为，整个起源世界除了三尊大神之外，也就只有交手过的陈易有这个实力了 。”
　　隐深吸口气，缓缓道：“看来今日若是解决了你，也是解决了一大麻烦啊。”
　　他也从来都不是废话很多的人。
　　一转眼，四周的无数空间倒悬。
　　而后就一点一点消失，化为虚无。
　　噬界魔虽然不像是空间之神，对空间有所造诣。
　　但其自身的特性，却足够驾驭大多数的空间规则。
　　毕竟连黑洞都能吃的物种。
　　一切的空间规则在他面前，似乎都成了小儿科。
　　“雕虫小技！”
　　预言之神看不见对方了，却冷笑一声。
　　左手持着灾厄之斧，右手指尖拈花成圈，一道虚光萦绕成型。
　　他虽然算不出对方现在的方位。
　　但别忘了，他可是预言之神！
　　整个起源世界唯一具有时间属性力量的神。
　　看不穿对方的方位，但却可以算出对方出现在哪里。
　　下一秒钟，他猛然睁开眼睛，瞳孔中一道光芒闪过。
　　“灾厄之斧，给我开！”
　　左手持斧，对着一道方位，倏然就一斧劈下！
　　“轰隆隆！”
　　斧光之下，宛若雷鸣一般的声音骤然而起。
　　“空间吞噬！”
　　在那斧光的面前，浮现出隐的身形。
　　脸色极为凝重，却未曾有慌张。
　　双手持剑，一道黑光闪烁，上面黑红色的火焰大放。
　　将面前的一片空间，尽数切割了出去！
　　“ 砰！”
　　灾厄之斧劈出的光芒，无人能挡！
　　面前数万光年的虚空，都是爆开化为飞灰。
　　但唯有隐身处的那片空间，片刻后才浮现出来。
　　而后碎裂成一片片碎片，化为隐的真身，流露出来及。
　　“你居然没死？”
　　此刻的隐，一条肩膀似乎都废了，不断的滴落出黑(的李的)色的鲜血。
　　在以肉眼可见的速度修复着，甚至没能影响活动。
　　但饶是如此，也足够让人震惊。
　　起源世界攻击力最强的真神器，就连修罗神承受这一斧，都绝对不止废了一条肩膀！
　　隐一脸冷笑，扬起手中得黑剑，一脸不屑。
　　“灾厄之斧，果然名不虚传。”
　　“但若是论玩空间，除了空间之神和陈易之外，恐怕你还不够资格。”.
第489章重现幻境
　　重现幻境
　　但是他所看不到的是。
　　隐背后的一条手臂，虽然肉身在不断的修复。
　　但是里面的骨骼和其他规则，却是完全不能够如愿。
　　灾厄之斧。虽然并不像毁灭天体之音那样能够摧毁一切规则。
　　但是被他所摧毁的地方，规则也绝对没有那么容易修复。
　　“在那一瞬间，将自己所处的空间切割出去，躲避伤害吗？”
　　预言之神自然是看出了对方的动作。
　　“这一斧头，几乎是超越这个世界的威力了。”
　　隐轻笑道：“你要问问自己，你还能出几斧头？”
　　预言之神深吸口气，道：“你可以试试。”
　　他确实也050有一些油尽灯枯了。
　　之前那么久的战斗，还救下了两个预言联盟的神。
　　早就让他有了超出自己实力的透支。
　　只是他，也远远不止一个真神器。
　　“轰隆！”
　　面对着隐，他手中的灾厄之斧扬起，忽然再出一斧！
　　“轰隆隆！——”
　　巨大的雷鸣声音之下，一道偌大的时空裂缝悍然出现。
　　直接将天际破开！
　　“什么？”
　　隐吃了一惊，这完全出乎了他的意料！
　　他料想到预言之神就算还能再出一斧，也绝对不可能这么快，更不可能威力比起之前更强大！
　　这一斧在他的感知当中，若是碰上了。
　　怕是当场就领盒饭了。
　　【时空之迁！】
　　他大喝一声，四周的空间再次破碎。
　　化为镜面般锋锐，面对那突如其来的一斧，如风一般掠。
　　……
　　“你就这么，困住他了？”
　　说话的是墓主，浑身上下都散发着一种死亡气息。
　　预言之神点了点头。
　　他转过身，瞳孔中已经带有鲜血滴落而下，显然是消耗过大了。
　　“以他的实力，我恐怕困不住他太久的时间。”
　　“就希望他在里面能够受创吧，若是被灾厄之斧砍中一斧，那就再好不过了。”
　　被拖入幻境的选手，时间规则和感知(beed)能力，都和真实世界完全不一样。
　　预言之神也不敢贸然动他，若是一动，便会立刻清醒。
　　幻境的打破，更是对他会造成伤害。
　　墓主沉声道：“那你去吧，一旦隐脱身，我应该能困住他一段时间。”
　　墓主的实力，在预言联盟当中。
　　几乎仅次于预言之神，和巅峰时期的祖魔诺隐。
　　预言之神摇头道：“我脱离战场一段时间，一旦他脱身，找到陈易，让他来对付他吧。”
　　他扭头看了看，在不远处的世界当中。
　　一片光影之下，更是有着数位神祗陨落。
　　那是起源联盟和光明之神的战场。
　　若是换做平时，至多五个以上的高等战力神祗。
　　就可以牵制的住光明之神。
　　但这是在对方的领域里面，加上光明神殿当中，不知道还圈养了多少噬界魔。
　　一下子拖住和邪神和剑神，甚至还某种程度重创了邪神。
　　毕竟起源联盟严格来说并没有真神器。
　　唯一的真神器，旧日天国，还送给了陈易。
　　“还需要更多的援手啊。”
　　预言之神显得有些疲惫，苦笑道：“我出去，亲自通知一下修罗神和黑暗两位大神吧。若是她们前来的话，牵制住光明之神也就简单很多了。”.
第490章碾压
　　碾压
　　墓主若有所思的点了点头。
　　他的压力一下子就大了起来，背后无数坟墓虚影悄然浮现。
　　将陷入一片混沌力量的隐笼罩住。
　　目送着预言之神的离开，他深吸口气，闪过-一抹决然。
　　……
　　另外一边的世界。
　　无尽的光明之下，却是各种鲜血淋漓。
　　除了邪神和剑神之外，起源联盟，同样是有着三个神祗陨落。
　　单单是光明之神的领域，就已经将他们几个最强的神祗困住。
　　而后余下的中下层神祗，只能任由噬界魔屠杀。
　　“怎么，还想要再来一轮吗？”
　　光明之神端坐在王座上，目光冷冽的望了下来：“看来只陨落三个人，还不够是吧？”
　　他也亲自下场交锋了。
　　然而除了剑神之外，再也没有能从他手中走出三回合的人。
　　邪神背后的邪神领域，更是若隐若现，被光明的力量不断挤压。
　　“起源世界已经足足接近两亿年，没有过大的动乱了。”
　　“你身为三尊大神之一，如今带头反叛，你想过后果吗？”
　　光明之神只是冷笑一声，轻轻摇头道：“嘴硬，事已至此，谁都没有回头的可能了。”
　　他身形一动。
　　居然身躯直接分解开来，化为三道不同的光芒，破空而入！
　　“邪神领域！”
　　邪神布鲁坎则是大喝一声，四周的领域倏然扩大。
　　无数鲜血淋漓，邪恶到了极致的力量倏然而出，化为一片黑灰色的粉末。
　　他心底无比郁闷。
　　从前以为自己是邪神，坑人的事情没少做。
　　但在大是大非上面，光明之神比他可邪恶多了。
　　“螳臂当车！”
　　下一刻，其中一道光明就化为剑状。
　　凌空而落，在虚空下直接一剑斩下！
　　“砰！”
　　邪神的领域直接破散开来。
　　早已到了强弩之末的他，根本扛不住光明之神的攻击。
　　但就在那剑快要到胸口之前。
　　同样是一道凌厉的剑光，刺斜里而来。
　　将光明之神的一剑猛然击飞！
　　出手的正是剑神！
　　那十二字剑诀，在此番战斗当中，居然也是被他完全的领悟了出来。
    · ····求鲜花···· ···
　　然而就算是如此，也依旧无法取胜。
　　只能在战斗当中，作为状态最好的一个人，堪堪挡住光明之神的攻击而已。
　　“剑神……你真的很让我出乎意料。”
　　光明之神森寒的语气传来：“不杀了你，你们两个人我都无法解决啊！”
　　剑神心底一跳，一种不好的预感忽然在心底蔓延。
　　当下直接一把将邪神推了出去。
　　而后整个人就身形爆闪，无数剑光萦绕，分不清楚哪一个才是他的本尊。
　　“光之海洋，给我爆！”
　　只是这瞒天过海的一招。
　　在接下来光明之神的操作面前，却根本没有任何作用！
　　四周的光明海洋，此刻仿佛每一道光都是锁定了他。
　　而后悄然炸开，世界颠倒，两极反转！
　　而剑神哪怕一瞬间展开剑之领域，悬剑空崖之下。
　　也只能是如同一叶孤舟一般，不断的在海洋上飘荡，随时翻船。
　　而在这爆炸的威力之下……更是无法幸存！
　　剑之领域炸开，他也是吐出一口鲜血出来乞.
第491章极限救场
　　救场
　　光明之神这一招。
　　和燃烧神魂，也没有多少区别。
　　那光之海洋乃是光明神殿力量的本源的存在。
　　而今为了炸死一个剑神，直接将接近三分之一的本源都祭奠出来了！
　　虽然说伤不到光明神殿的根本，但也是最少要修复上千万年，才能复原的。
　　“可惜，这楚今歌的传承到我这里，居然就湮灭了。“零五零””
　　面对这股力量，剑神根本就无法抵抗！
　　在临死之前，他最后一个想法。
　　就是这剑之传承，怕是要流逝了。
　　“在阿撒托斯还有半个传承，以他的气运，应该是不可能陨落的吧。”
　　他想到这里，也来不及有更多的思考。
　　就感觉到自己的神魂，已经完全被燃烧，崩坏了！
　　但下一刻，他又忽然间睁大了眼睛。
　　因为那光明的力量，足够将他的神魂燃烧！
　　但他的神魂在此刻，却忽然又降温了下来。
　　他当场喷出一口鲜血，左臂直接断裂，被天域之焰焚烧殆尽！
　　只是剩余的部分，拖着一个重伤之躯保留下来了。
　　“这是……”
　　以他的身躯为中心点，居然有一股黑暗。
　　如同潮水一般慢慢淹没。
　　“永夜领域！”
　　他一下子就认出了这个领域，心底不受控制的惊呼出声！
　　“呵呵，别忘了，楚今歌可是人族。”
　　“你接受了他的传承，你也算是半个我们人族之神，怎么会死。”
　　在剑神的面前，浮现了陈易的身形。
　　那永夜领域，不过只扩张到方圆数百米而已，就已经到了极限了。
　　但维持住剑神的神魂，已经足够了。
　　“你居然没死！”
　　陈易缓缓道：“你都没死，我当然不会死。我们现在都断臂了，可差不多了。”
　　陈易的那一条断臂，自然也没有恢复过来。
　　但他的状态，却比剑神要好的太多了。
　　剑神还想说什么，却感觉到自己的神魂恍惚。
　　陈易也不废话，直接就把剑神收入到了自己的旧日天国当中。
　　也只有在旧日天国当中，剑神的神魂才能维持不灭。
　　“陈易！在我的光明神殿当中，居然没能杀死你. ....      ”
　　光明之神自然也发现了陈易的存在。
　　那无数的光之海洋也在这一刻，被他缓缓收了回来，保存力量。
　　看到陈易的那条断臂的时候，似乎也明白了什么。
　　“陈易！”
　　邪神等人看到陈易，也顿时爆发出了欢呼声。
　　只是陈易虽然丢失了一条手臂，似乎状态也不是巅峰。
　　但看着光明之神，却显得要轻松的多。
　　“光明，你可知道你的追随者天使之神，都已经被噬界魔所附体了？”
　　陈易深吸口气，满腔怒火。
　　他可以接受光明之神投敌，甚至都在情理当中。
　　但如此扼杀自己的追随者，这是他无论如何也无4.3法忍耐的事情！
　　就像是白沂辰和炽天使一般。
　　光明之神不屑道：“当然知道，他因我而成神，而今他死了，我拿来利用一下有何不可？”
　　他的脸色当中，毫无悔意。
　　“好了，所有人都可以退下了。”
　　陈易盯着光明之神，冷然道：“接下来的时间，是我和你的专场。”.
第492章光之免疫
　　章光之免疫
　　“阿撒托斯，你是不是有点太高看自己了？”
　　光明之神忽然一下子笑了出来。。
　　他目光森寒：“我知道你很强，但你现在断了一条手臂的规则，更不是巅峰状态，拿什么和我对比？”
　　陈易淡淡道：“你很快就知道了。”
　　他的永夜领域，忽然间破碎！
　　光明之神的大怒之下，光明领域的力量也一下子浓缩了起来。
　　就像是利剑一般，狠狠的插入陈易的永夜领域当中。
　　直接将他的领域侵蚀彻底了。
　　“轰！”
　　永夜领域破碎，陈易一下子被光明所淹没。
　　但出乎意料的是。
　　沐浴在光明之神的领域当中，陈易却仍然是14一脸阴沉。
　　没有半点不适。
　　“怎么可能？”
　　这下轮到光明之神愣住了。
　　在自己的天域之焰之下，对方早就开始神魂燃烧才对啊！
　　但他很快，就再次被陈易所震撼住了。
　　在自己的光明世界当中，陈易居然抬起手。
　　还能缓缓吸收其中的力量。
　　“忘了跟你说了。”
　　陈易抬起头，露出一脸看白痴的眼神看着他。
　　“如果你对我足够了解的话，会知道我仍然有一个天赋，在起源世界当中也有作用。”
　　“这个天赋，名为，无限掠夺。”
　　陈易唯一的EX级天赋！
　　也是唯一在起源世界当中，仍然能够超脱规则的天赋。
　　在杀死影子之神后，能直接掠夺他的影之潜伏和影之刹刃！
　　而在杀死光明世界当中的噬界魔后。
　　陈易也直接将对方被光明温养，反而能为之所用的能力掠夺了过来。
　　“你也不想想，噬界魔都能在光明当中生存。我身为人族，有何不可？”
　　这也是陈易如今。
　　面对光明之神，最大的一张底牌。
　　此消彼长之下，哪怕是受伤之躯，也有把握和光明之神比拼一二！
　　甚至在他的光芒之下，陈易的手也在缓缓的恢复着。
　　“铮！”
　　玄纹碎星弓出现在手中。
　　陈易直接虚晃一招，数道箭矢腾空而起。
　　却没有射向光明之神，而是射向了四面八方。
　　他整个人也随之消失，仿佛随着箭矢隐没了去。
　　“你也只是免疫了我的一种属性而已，你能免疫我的力量吗？”
　　眼见消失在自己领域当中，光明之神也不得感觉到有些恼怒。
　　这可是自己的领域啊！
　　“天域之焰，给我炼！”
　　他的心底一阵烦闷。
　　索性直接采用最简单粗暴的办法，将整个光明世界都炼化一遍！
　　“轰隆隆！”
　　无数火焰的这一刻升腾起来。
　　就像是一个大熔炉一般，要将这个世050界都焚化！
　　在这虚空中的某一处，果然是一瞬间就有了波动。
　　“杀！”
　　光明之神也直接就按耐不住了。
　　无数光影化为一把光之巨剑，对着那个方向就直接猛然斩了过去！
　　“嗤！”
　　那个方向，当场就露出了陈易的身形出来。
　　手中紫云天鼎骤然放大，对着巨剑就砸了过去！
　　“轰轰轰！”
　　双方相撞，仿佛撞上了一片巨钟！
　　沉闷的声音之下，四周光影飘散，云雾荡漾。
　　“还是分身？”
　　光明忽然在手中凝聚一把光剑出来，燃烧火焰。
　　对着身后，就是倏然一剑斩下！.
第493章那不是分身
　　那不是分身
　　极为恐怖的一剑斩下，虚空都被分成了两半。
　　而在那空间当中，分化出了陈易的模样。
　　原本一脸沉稳的面容，却在此刻变得无比慌张！
　　似乎根本没有料到光明之神的这一手！
　　“轰隆！”
　　一剑之下，陈易的那身形直接灰飞烟灭。
　　渣都不剩下了。
　　“此剑，名为南宇离明剑。”
　　对于光明之神来说，也是仅次于光明神殿的存在。
　　在光明之中温养了无数年，更是在无穷岁月中，不知道杀了多少人与神作为献祭。
　　距离那真神器，也只有一步之遥。
　　“若非你本尊在此，否则绝对抗不过本座一剑之威！”
　　光明之神冷笑一声，再次抬头看着那和自己光剑对抗的陈易。
　　却发现，自己的光剑早已破碎。
　　取而代之的是紫云天鼎，立在虚空当中，缓缓旋转。
　　如同山岳一般，未曾磨灭！
　　“什么 ？”
　　他吃了一惊，立刻感觉到了不对。
　　“恸天贯日式，给我——开！”
　　“时光之矢！”
　　在那紫云天鼎当中，传来了陈易极为冰冷的声音。
　　玄纹碎星弓最多的力量，同样是来自于星辰之力。
　　而这里最不缺的，就是光明的力量，同样可以转换为星辰之力使用！
　　两大巅峰神术的叠加，加上满弓引的起手式和此地无数光明的加成。
　　直接让陈易手中的弓弦威力。
　　达到了恐怖的三十颗星辰之上！
　　“咻！——”
　　一箭射出，天地震颤！
　　而且这一箭，完全在光明之神的意料之外！
　　“砰！”
　　他的面前，一道光明世界直接碎裂了。
　　就连他的本尊，也是下意识的形成了一道防护，却根本无济于事。
　　任由陈易射出来的星辰，在自己的面前炸开，留下星痕！
　　“噗！”
　　这次的鲜血不是吐出来的，而是直接从胸口爆出来的！
　　就连那光明神殿的王座，也在此刻明灭了一阵。
　　光明之神脸色阴沉，爆出了滔天杀意。
　　这已经是数不清第几次被陈易所伤了。
　　真正的重创！
　　身为三尊大神之一，他已经有几千万年，没能吃过这么大的亏了。
　　“你很聪明，还意识到了我的后手。”
　　陈易嘴角一笑，也流出了鲜血。
　　自然是透力过度所致。
　　不过他噙着冷笑，看光明之神跟看白痴一样，道：“ 明知道我身怀影子之神的力量，为何你没想到，那只是我的一道影子呢？”
　　若是分身被灭，陈易此刻根本还不可能施展的出这么大的力量。
　　但眼下的陈易，唯有完整的本尊。
　　才伤害的到光明之神！
　　“永夜领域，给我开及！”
　　趁着光明之神被重创，光明领域的受损。
　　陈易在光明之神的面前，第三次开启了永夜领域！
　　更(的李的)是将无数光明的力量吸收过来，再直接转换为永夜的力量。
　　让自己的领域，第一次在光明世界当中不断扩大，甚至是进化。
　　和光明之神抢夺地盘！
　　双方的拉扯，在这一刻展开帷幕。
　　看的邪神等人目瞪口呆。
　　足足是牵制了自己十几个高级神祗的光明之神，在陈易手中不仅落入了下风。
　　此刻还在和陈易抢夺空间，甚至还有被压倒的感觉！.
第494章升级进化
　　永夜领域，进化！
　　“居然能将两种截然不同的力量，互相转换。”
　　“那从此陈易在这起源世界，岂不是可以说是玩弄能量的第一人了？”
　　事实上，在这个世界上。
　　哪怕是水火之间，都有神祗能够彼此兼容。
　　但光明和黑暗之间，因为有两尊大神的存在。
　　能够同时兼容这两种属性的，陈易乃是第一人。
　　“我受了伤，断了一条臂膀，你同样能好到哪里去？”
　　陈易居高临下，望着光明之神，哼道：“你也不过只是强弩之末而已，和我交手了那么多次，斩落三个起源联盟的神，我不信你还有多少力量！”
　　光明之神深吸口气，却没有反驳。
　　陈易说的很对，他的确已经是强弩之末了。
　　他自身的力量已经所剩无几，都是依靠规则，调用光明世界的力量而已。
　　更何况，这种力量还不断的被陈易所掠夺。
　　“接下来，就轮到我了。”
　　他双手忽然结印，四周的一切，悄然变暗。
　　之前在永夜领域之外，光线忽然变暗了。
　　比起原先的世界，直接黯淡了两个程度。
　　这是直接动摇了光明之神根本的标志。
　　“该死！”
　　光明之神数次发起冲锋。
　　(beed)都被陈易的领域所阻拦了下来。
　　而陈易的永夜领域，也足足是扩大了十倍有余，才扩张到了极限。
　　“居然还帮你的领域进化了！”
　　光明之神气的咬牙切齿，又无可奈何。
　　双方的领域，就这么对抗了许久。
　　就连邪神等人，也被陈易容纳进来。
　　在其中缓慢的恢复着力量。
　　谁都没有想到，短短千万年的时间。
　　陈易从一个刚刚晋升的人族之神，已经成为了足够和光明之神匹敌的存在！
　　“光明，还要继续吗？”
　　陈易缓缓道：“你我之间，已经没有结果了。”
　　继续对抗下去，几乎是无穷无尽。
　　光明此刻也冷静了下来，点头道：“好，你我同时撤回领域。”
　　他也终于是做出了妥协。
　　双方目光一沉，在陈易真实之眼之下。
　　光明之神的任何动作都无法逃脱。
　　“撤！”
　　下一秒钟，两道巨大的领域，同时熄灭。
　　但与此同时，陈易眼神一凝。
　　“魔罗之印！”
　　仅剩的一只手瞬间化为一片洁白的玉色，对着斜上方的空间就猛然一印拍去。
　　“砰！”
　　他整个人吐出一口鲜血出来，将那刺斜里的一剑猛然推开！
　　上面焚烧到了极致的天域之焰，将他的手掌灼烧出了一点炽热的光点！
　　“果然，还是潜藏不住啊。”
　　陈易冷笑一声，似乎早已料到了。
　　光明之神也是脸色一变，暗道不好。
　　“咻！”
　　一道箭光，忽然从虚空中隐没。
　　对着光明之神射去！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　仓促之下抬手一挡，那箭直接洞穿了光明之神的手掌。
　　露出了一片金黄色的血液出来。
　　而第二声声响……却是从陈易那发出来的。
　　陈易也猛然吐出一口鲜血，低下头看了看自己的胸膛。
　　一道黑红色的火焰，不断的自胸膛焚烧。
　　“噬界魔的力量。”
　　在他的身后，隐的身形，悄然浮现出来.
第495章最后的援手，墓主
　　最后的援手，墓主
　　“是不是感觉自己，想到了又想不到？”
　　隐一击即退，冷笑道：“陈易，好久不见了。”
　　他和陈易只见过一次。
　　只是那个时候，他也不是完全体，陈易也并非巅峰状态。
　　眼下相见的二人，隐已经足够让预言之神退避三舍！
　　而陈易，更是刚刚和光明之神对峙而不落下风。
　　“你……好强的潜伏手段。”
　　之前隐那么多动作，陈易居然没有丝毫察觉！
　　黑红色的火焰消退，居然也能被陈易-吸收进去。
　　这一下轮到隐吃惊了。
　　虽然那一招重创了陈易，但似乎伤害没有他想象中那么多。
　　而更让他吃惊的是，陈易居然能够吸收噬界魔的力量！
　　“咳咳，不用吃惊。”
　　陈易抬起头笑笑，森寒道：“无限掠夺，我杀了你，一样能够掠夺你的天赋。”
　　他杀了无数个噬界魔，面对噬界魔的天赋神通。
　　自然已经有一定的免疫力了。
　　“永夜领域，给我灭！”
　　下一秒钟，原本已经收缩回来的永夜领域，再度开启！
　　并且其中仿佛是隐藏了无数炸药一般，对着虚空直接就轰然炸开！
　　其中的力量，尽数席卷向了隐！
　　极为久违的夜天鸦。
　　再次展翅高飞。
　　之前吸收了那么多光明领域的力量，一瞬间释放出来。
　　威力足够炸翻一个宇宙！
　　“妈的！”
　　隐也没想到，陈易居然这么果断，直接把自己的领域给炸了！
　　他也猛然吐出一口鲜血，攫取出其中的精髓力量。
　　整个人使用了某种影遁之术，逃得远远的。
　　然而那领域炸了一半，就忽然化为了一片泡沫。
　　陈易居然是借助这虚晃一招，将隐和光明之神都给骗了。
　　整个人立刻就出现在了数千光年之外，一把将邪神等人卷入。
　　“妈的，不陪你们玩了。”
　　他也不是傻子。
　　一个光明之神，尚且需要他全力以赴了。
　　再来一个隐，哪怕不是巅峰状态。
　　也不值得他去送死啊！
　　现在除了逃，也没有别的办法了。
　　光明之神这才如梦初醒，喝道：“隐，将他拦截下来！”
　　费尽千辛万苦，自己的本源受损，就连光明世界都燃烧了一大半。
　　虽然也成功重创了陈易和邪神，剑神等巅峰神祗。
　　但没能杀死他们，迟早有一天能卷土重来！
　　隐心底隐忍着愤怒，对光明之神指挥他极为不爽。
　　但也明白其中轻重，身形一动，对着陈易就猛然追了过去。
　　“我们的旧，改日再叙吧。”
　　陈易面色凝重，面对隐，他丝毫不敢大意。
　　玄纹碎星弓落在手中，就准备迎战。
　　天维之门大开，等彻底摆脱了隐，就可以脱离战场了。
　　“你的对手，是我。”
　　忽然间，他面前浮现了一道灰色的死寂气息。
　　一座巨大的坟墓，就这么凭空出现。
　　好似自开天辟地以来，就出现在了这里一般！
　　“墓主。”
　　陈易愣了一下，对这个神并不怎么熟悉。
　　而隐却一下子狂怒起来，盯着墓主极为愤怒：“你还想困住我？”
　　在他刚刚挣脱幻境的时候，立刻就被墓主摆了一道。
　　就差没送入万坟之内，直接送去轮回个三五遍的乞.
第496章二战吞噬界魔
　　二战噬界魔之主
　　墓主心底也一阵无语。
　　原本抵抗了一阵后知道了陈易在哪里，就打算让陈易出面的。
　　但没想到，陈易才一个照面直接就打算跑了。
　　他作为预言联盟最后的巅峰战力，也只能被迫出来营业。
　　“都打到现在了，居然还有完好无损的。”
　　光明之神目光也沉了下来，但似乎并不怎么看得上墓主。
　　“零五零”挥了挥手，寒声道：“一并杀了！”
　　“……”
　　他也是一阵无语，对光明之神这种指挥人的行为极为不爽。
　　“墓主，挡得住吗？”
　　虽然对方是预言联盟的人。
　　但并未和陈易有过直接冲突，加上眼下也算一条战线的。
　　陈易还是好心问道。
　　墓主苦笑了一声，无奈传音道：“当然挡不住了，等救兵吧。”
　　在他的背后，一座座坟墓的虚影，也在不断的浮现。
　　十万古坟！
　　就如同光明之神的光明世界一般。
　　这也是墓主，所有力量的来源。
　　只是比起陈易的永夜领域，尚且都有所差距。
　　陈易咬了咬牙。
　　点了一下旧日天国当中，还能再战的神祗，也一并放了出来。
　　白沂辰和炽天使，当然也在其中。
　　出乎意料的是，炽天使一出现。
　　四周的光明力量仿佛以她为中心，直接汇聚在了一起。
　　将她的力量，也提升了不止一个档次！
　　“这是……神位的自动授予！”
　　在场的所有神明。
　　包括光明之神和陈易，都目瞪口呆的看着。
　　光明之神的追随者，天使之神死了以后。
　　神格流逝，如今碰到了炽天使的出现。
　　直接就自动授予她天使之神的神格了！
　　陈易也一阵恍然，他早就想到了让炽天使取代天使之神的位置。
　　没想到来的这么突然还这么果断。
　　这也算是一个意外之喜了。
　　“就算获得了天使之神的神格，也只是我的附庸而已！”
　　光明之神气的不行，愤恨道：“在光的领域，我就是极致！”
　　原本计划的好好的，在此地仅仅只是诛杀几个起源世界的小神。
　　没想到直接演变成一场大战，更是刷新了光明之神的认知。
　　“我让白沂辰和炽天使助你，能否拖得住光明之神？”
　　墓主想了一阵子，苦笑道：“我试试吧. ....      ”
　　让他面对起源世界的大神，谁敢说自己有把握？
　　陈易的目光，随后望向了隐。
　　隐此刻最少还有七成的战力，对比他，不过仅剩下三成罢了。
　　但其极为恐怖的单体攻击力，也唯有自己才能挡得住。
　　“打到现在，居然还有余力。”
　　隐挥了挥手，寒声道：“果然，当日真的留你不得！”
　　换来的，只是陈易一个看白痴一般的眼神。
　　“啊啊啊啊！”
　　隐一下子愤怒了起来，抬手掠出黑色长剑，一剑就舞了下去！
　　所过的空间，如同粘上了附骨之疽一般。
　　黏合在空4.3间深处，不断的燃烧。
　　“铮！”
　　剑鸣铮铮，换来的是陈易的弓弦声，也悄然波动。
　　一抬起手，久违的永恒之门落在面前。
　　将隐的火焰震开，不得寸进半分。
　　“该死！”
　　面对永恒之门，所有人都是一阵无奈。
　　除了预言之神的绝对攻击性真神器之外，再也没有人能破开此物！.
第497章规则碎裂
　　规则碎裂
　　“吞天噬地！”
　　他被迫大喝一声，噬界魔的身躯，在这一刻消失了一半。
　　陈易瞳孔猛然一缩。
　　因为他感应到，隐的身躯绝不是被隐藏了。
　　而是被自己吞噬进去了！
　　【吞天噬地】
　　【作用】：绝对的空间神术，将一定空间之内的能量全部吞噬为己用，若是无法吞噬的，则流放到域外虚空去。
　　“绝对的空间神术？”
　　陈易眼神一凝，他就不相信，对方还能吞噬真神器不成！
　　身形一晃，就到了永恒之门面前。
　　左手作势抬起，对着永恒之门就猛然推出。
　　将永恒之门简单的当作板砖，直接14朝着隐飞了过去。
　　下一秒钟，隐就连带着面前的浩瀚虚空，一把吞吃了下去。
　　只是还未接触到永恒之门，他就哼了一声。
　　超脱神术的规则，直接就限制了发挥！
　　“轰隆！”
　　陈易和隐，同时闷哼一声。
　　陈易只觉得浑身上下都被抽空了，永恒之门也一下子缩小，回到了他的体内。
　　规则的冲击，带给双方的损伤都是无与伦比的。
　　吃惊之下，陈易连忙检查永恒之门，生怕他真的出了什么问题。
　　但好在检查后，发现永恒之门只是有些力量流逝而已，本身的规则并未受损。
　　隐将自己的鲜血咽了回去。
　　强行对抗更高的规则，给他造成的伤害远远超出预料了。
　　但也唯有这样，才能换取陈易短时间无法动用永恒之门！
　　转身看着陈易，却看见后者几乎是毫无停顿。
　　一道流星箭雨，在身前已经化为一片海。
　　他立刻拿着手中的黑红色长剑，上面火焰萦绕，极强的器蕴从身躯震荡出来。
　　“斩！”
　　那扭曲的空间被一劈为二，瞬间撕扯开来。
　　无数箭雨纷落，将四周的空间击毁。
　　陈易出了一箭之后，感觉身躯中完全被抽空了一般。
　　连忙单手掐诀，让玄纹碎星弓浮现在身前。
　　不断的从永夜当中汲取力量，酝酿着下一招的攻势。
　　“你就连再出一箭，都需要蓄力了吗？”
　　他的面前，却传来隐的寒声：“虽然有些胜之不武，但事到如今，也结束了！”
　　陈易满脸沉重。
　　他确实体内空空荡荡，力量已经十不存一了。
　　面对隐在出的倾天一剑，整个世界都灰暗了下来。
　　那是和永夜领域截然不同的黑色，其中带着无尽毁灭的气息。
　　但他，也并非没有后手。看 霏 卢：酒  柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆  亿
　　“呜呜呜！——”
　　转眼间，毁灭天体之音就单手落在了其中。
　　施展神术或者拉弓，需要力量。
　　但吹响毁灭天体之音，却并不需要。
　　“哗啦啦！”
　　四周050的空间，顿时一个个都如同镜般破碎。
　　隐斩出的倾天那一剑，力量也瞬间被削弱了七成之多！
　　“毁灭天体之音！”
　　隐一下子认出了此物，顿时咬牙起来。
　　过了数百万年，他早就对陈易的手段有所了解。
　　却也没想到，此物居然不需要能量也能催动！
　　自己那一剑斩在了玄纹碎星上面，迸射出大片火花。
　　但所剩下的力量。
　　已经不足以杀死陈易了。
　　“斗转星移！”
　　陈易接着这个机会，身躯迅速后退。
　　一眨眼之下，就出现了无数光年之外.
第498章力量重回
　　力量重回
　　他转身看了看墓主。
　　发现哪怕是墓主加上白沂辰和炽天使二人。
　　也完全无法抵抗光明之神，眨眼间就落入了下风。
　　这样下去，再过最多一天的时间，平衡就绝对会被打破。
　　“难道这一次，真的要溃败了吗？”
　　他也是不禁苦笑。
　　预言联盟加上起源联盟，除了两尊大神之外，整个起源世界的高端战力都在这里了。
　　却还是挡不住奇点宇宙和一个叛变了的光明之神。
　　这一场大战，也是他自获得系统以来，第一次这样打到如今油尽灯枯。
　　“不对……还没有油尽灯枯！”
　　他的脑海中，忽然浮现了一段信息。
　　“滴！检测到宿主体内已到极限，宿主可以使用星核粉尘，进行1：10的力量兑换。”
　　他揉了揉眼睛，有些难以置信。
　　他手中什么都缺。
　　但作为第一批参加和奇点宇宙萌发的人，绝对不缺星核粉尘！
　　在系统之内，那堆积如小山一样的星核粉尘，他正愁不知道怎么用呢。
　　“选择兑换 ！”
　　他直接从那小山当中，分化出了足足十分之一的数量。
　　而后选择了兑换！
　　仅仅是这一点，他就忽然觉得自己的体内充满了力量。
　　几乎是一半的能量，瞬间回归。
　　“没想到这系统，居然还有这种作用。”
　　惊喜之余，他目光一下子爆出精光出来。
　　反手将玄纹碎星弓潜藏了起来，取而代之的，是一道黑色的审判之力。
　　“裁决之刃！”
　　陈易如今最强的单体攻击手段！
　　在光明世界核心中就将力量消耗殆尽的裁决之刃。
　　终于是在此刻，再度显现出它的威力！
　　“轰隆！”
　　一道寒光一闪。
　　将半边苍穹割裂，几乎是堪比灾厄之斧的一道刀芒，冲天而起！
　　“什么？”
　　隐吃了一惊。
　　他自身的状况也好不到哪里去，面对陈易忽然一刀斩出的全力一击。
　　直接打了他一个措手不及！
　　前进的趋势戛然而止，隐直接一拍剑身。
　　生死一瞬，将整把剑都是祭奠了出去。
　　那剑身上不断有符文涌出，竭力隔绝陈易的一刀。
　　却又显得极为风雨飘摇，无能为力。
　　“砰！”
　　万分之一秒后，巨大的黑夜临空而下。
　　凌厉的力量不断放大，将隐的身躯磨成了粉碎。
　　他也是第一次感觉到，自己身为噬界魔之主。
　　力量居然还会有如此渺小的一次。
　　陈易出了一刀后，也感觉气血震荡。
　　连忙收刀而立，收纳着体内不到半数的力量。
　　“ 哗啦！”
　　数万光年之外，一道空间破碎，两颗星辰都化为了齑粉及。
　　一下子幻化出隐的身形出来，“哇”的一声吐出黑色的鲜血。
　　在他的(的李的)胸膛之上，一道巨大的疤痕赫然浮现。
　　那直接动摇了他的本源。
　　换做是一般的噬界魔，早就陨落了。
　　“陈易，你居然还藏有后手！”
　　陈易当然不会说，他这也是意外发现的力量。
　　他的目光只是望着远方，忽然间松了口气。
　　淡淡道：“终于来了。”
　　在那已经炸开的裂缝深渊，浮现了两道身影，带着一片的鬼哭神嚎的力量.
第499章修罗神的到来
!若九七
　　修罗神到来
　　“战局似乎不容乐观啊。”
　　罗刹神目光一沉，脸色极为凝重。
　　似乎意识到了自己来晚了。
　　在起源世界的聊天界面当中，已经足足是陨落了十二位神祗了。
　　“夜叉，你去帮墓主他们，我去找陈易。”
　　夜叉立刻点了点头。
　　头生双角之上，一晃就穿梭了万载光年的距离。
　　身为修罗之神的附庸，他们自身的实力，在起源世界当中也是前百的存在。
　　而最为关键的，是可以借用修罗神的力量！
　　就像天使之神可以借用光明之神的力量一般，这种力量完全足够对抗光明世界了。
　　“又来050了两个人？”
　　隐的面色一变，暗道可惜。
　　原本以为快要杀死陈易了。
　　后者却像是回光返照一下，忽然爆出如此惊天的力量。
　　再加上夜叉和罗刹二神的到来。
　　他已经能感受到，今日的战斗怕是要落空了。
　　“光明之神，你是已经下决心反叛了吗？”
Ｗww.sＨＵＢ123.ＣＯm
　　夜叉来到了光明世界的战圈之内。
　　一道血海当即浮现，将光明之神的力量完全隔绝开来。
　　脸色阴沉，喝问道。
　　“起源世界，早已无法让我拥有超脱神王的力量了。”
　　光明之神冷哼一声，道：“这件事情，你们那位修罗大神应该也知道。”
　　“要有更强大的力量，就必须要寻找新的规则！”
　　几个人都是一阵惊讶，他们都尚未到达神王境界。
　　听光明之神这么一说。
　　似乎神王，就已经是他们的终点了。
　　夜叉神却摇了摇头，道：“修罗大神也不远了，境界上的问题，你们自己探讨去。”
　　罗刹神也站在了陈易的对面，直接递过去一枚丹药。
　　里面浩瀚的神力，也是让陈易微微一惊，而后吞吃了下去。
　　虽然不能像星核粉尘那样，恢复一半的力量。
　　但也足够将之前一刀裁决之刃的神力弥补回来。
　　光明之神似乎极为恼怒，喝道：“如(beed)果想问，让你们的修罗神自己来问！”
　　“就你们两个附庸，还不够资格！”
　　夜叉神也不气恼。
　　他也明白，光明之神看到他们，再也没有了再战之力。
　　毕竟他现在也力量损耗过半，光明神殿都被打碎了一部分规则。
　　面对全盛时期的修罗神，绝对没有半点胜算。
　　“既然如此，那就请你和修罗大神，好好的探讨一下吧。”
　　罗刹神淡淡道：“这些人，你留不下来了。”
　　光明之神哼了一声。
　　隐也知道拿不下陈易了，一个闪身，就到了光明之神的那一侧。
　　还有煜，宫等一众强者，也都是各个带伤。
　　宫手中的二刃青锋，也带着些许光芒黯淡，第一次杀到极限。
　　夜叉神挥了挥手，道：“走吧。”
　　毕竟对面的战斗力，可是屠灭了十多位神祗的存在。
　　他也怕继续留下去，再生事端。
　　“所有人，先留下来。”
　　正在这时，虚空中忽然一道雷鸣般的声音响起！
　　那正是修罗神的声音！
　　光明之神的脸色也是倏然一变，抬头望着虚空，咬牙道：“修罗，你还是来了！”
　　修罗神的声音显得极为淡漠二不爽，冷冷道：“有我在这里，再妄动者，死！”.
第500章更高境界
　　更高境界
　　听到这个声音，不少人都是松了一口气。
　　光明之神冷笑一声，道：“修罗，你应该知道我的理由。”
　　修罗淡淡道：“我当然知道，可是你就能肯定，奇点能带给你你想要的吗？”
　　这一句话几乎就是-灵魂之问。
　　事实上，不少神祗都怀揣着希望。
　　认为奇点世界，或许截然不同的世界规则。
　　能够带给他们更高的提升。
　　但他们的实力终究还是没能达到神王，所以就暂时搁置了这想法。
　　也有不少人选择了这条路，比如说狼人之神，火神等人。
　　然而眼下，却不是伤亡，就是陨落的。
　　光明之神嗤笑道：“不试试怎么知道？”
　　修罗神淡然道：“你试了，结果呢？”
　　结果当然是没有结果。
　　光明之神也无法回答这个问题，只能哼了一声，表示不屑。
　　修罗神的目光忽然冷冽了起来：“你欠我的人情，也算是两清了。不如今日就在这里好好划下道来吧。”
　　他视线扫了一眼对面，至少还有十多个噬界魔和奇点的各族强者。
　　然而最强的隐和宫，都已经只剩下不到一半的战斗力。
　　而自己这边，还能动手的至少还有陈易和他的两个追随者，墓主，罗刹和夜叉六人。
　　光明之神更是本源受损，和自己动手毫无胜算。
　　在战斗力上，完全可以碾压对方！
　　“你打算在这里，彻底解决我们？”
　　光明之神脸色一下子阴沉下来，寒声道：“修罗，你应该知道和我动手，我若是拼死一搏的话会是什么下场！”
　　修罗淡然道：“天塌下来反正不是我扛着，我死不了就行。”
　　平日里高高在上的修罗神，此刻完全就是一副无赖的模样。
　　事实上，这三尊大神都是刚出关不久，但已经颠覆了大多数人的认知。
　　原本刚刚偃旗息鼓下的氛围，似乎一瞬间又开始肃杀了起来。
　　“难道你也不怕，我们奇点宇宙还有后手？”
　　隐冷然道：“毕竟奇点本尊可不在这，若是他在，这一场战斗又会不一样了。”
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易的真实之眼之下，看到修罗神的脸色倏然变化。
　　虽然那变化只是维持了一瞬间，不过片刻就回转了过来。
　　但也让他获取到了一个很重要的信息。
　　如今的奇点本尊，实力怕是比他们几个大神的每一个都要更强！
　　修罗神深吸口气，森然道：“那他为什么不在这里？”
　　隐看了一眼光明之神，嗤笑道：“你大可以试试。”
　　“嗤！”
　　他抬手之间，直接将空间划破。
　　却没有穿梭进去，而是让空间里面，露出一段极为恐怖的气息！
　　这正是奇点的气息，其碾压性，甚至还在光明之神和修罗神两尊大神之上！
　　哪怕是陈易，也觉得一股迎面而来的压迫感。
　　这种感觉……比起修罗和光明之神两尊大神加起来。
　　都还要更加强烈！
　　他心底生出一种极为不安的预感出来。
　　修罗和光明已经是神王级别的存在了，那么比他们还强大的，几乎在起源世界，堪称无人能挡了！乞.
第501章两大联盟
　　两大联盟
　　“奇点的世界规则，和我们不一样。”
　　修罗之神似乎察觉到了陈易的不对劲，缓缓传音道：“境界就算在我们之上，但仍然没有突破到神皇的地步。”
　　陈易悬着的一颗心，这才放了下来。
　　对于神祗来说，同一境界的差距或许没有那么大。
　　但若是相差一大境界，差距已经几乎如同天堑一般。
　　若是真的高出两大境界，那根本就不用打了。
　　一个照面直接就被秒了。
　　“怎么样，敢赌吗？”
　　陈易想了一想，却反问了修罗神这个问题。
　　“若是奇点真的有这么强，眼下半个起源世界的高级神祗都在这里，早就出来秒杀我们了。”
　　“他没有出来，也证明了他必然实力没有那么强，或者是受到了某种限制！”
　　修罗神缓缓沉吟，似乎正在想着什么。
　　陈易在等一个答案。
　　毕竟再开战的话，仅仅凭借他一个人是远远不够的。
　　修罗神沉吟半天，最后还是深吸口气。
　　缓缓摇了摇头。
　　“就算他受到了某种限制，但若是强行想要跨域而来。”
　　“起源世界怕是没有什么东西，是能拦得住他的。”
　　陈易微微蹙眉。
　　这句话就代表，修罗神最终还是怂了。
　　“修罗，不如我们约定一个时间如何？”
　　光明之神冷笑道：“我知道你在想什么，你的修罗地狱还需要时间淬炼。”
　　“我们需要时间恢复，这笔恩怨，不如留在以后。”
　　修罗神缓缓道：“什么时间？”
　　这是直接来约架来了！
　　光明之神冷笑道：“三百万年。陈易在我这里呆了三百万年，而今我也要求时间再过三百万年，如何？”
　　三百万年的时间，对他们来说不过弹指一瞬而已。
　　但这也是绝大多数神祗，能够彻底恢复的时间。
　　修罗神道：“这只是我的你的决斗。”
　　显然，他不能代替其他人。
　　但他却能够代表自己！
　　三百万年的时间，若是自己的修罗地狱能够成型。
　　足够对抗光明之神的光明世界了。
　　再加上修罗血剑，他也有超过一半的把握，能够斩落光明之神！
　　光明之神冷笑道：“好. ....      ”
　　所有人就眼睁睁的看着。
　　修罗神和光明之神两尊大神，在眼皮底下，定下了生死之约。
　　这也就代表着，两尊大神今天不打算出手了。
　　“邪神，我们走吧。”
　　陈易将邪神放了出来，目光中闪烁着光芒。
　　这一战，也将奇点的深浅，至少试探出了一半。
　　无数落雨纷纷，不知道多久之后。
　　此地直接下起了一场空间碎片的雨，遮盖苍穹，覆往时空。
　　洗刷着一切大战的痕迹。
　　……
　　起源联盟如今，也有了自己的地盘。
　　位置就坐落在起4.3源世界的西部宇宙，一片空间轴线的边缘。
　　陈易和邪神、剑神一回去立刻就回到了闭关当中。
　　几乎是调用能够收集到的一切资源，修复自身的伤势。
　　而起源联盟的一切大小事务，商量之后。
　　选择了白沂辰作为主持，狄旭为辅。
　　经此一战，起源联盟和预言联盟的关系也缓和了不少.
第502章修罗世界
　　修罗世界
　　虽然二者彼此仍旧看不惯，诺隐也拒绝和陈易等人交涉。
　　但双方都明白有了共同的敌人，至少没了冲突。
　　只是有人所知，预言之神也不见了踪影。
　　唯有墓主知道，和他见的最后一面，是去寻找修罗神了。
　　只是修罗神也没有给出他的方位。
　　和起源联盟不一样的是，预言联盟几乎全以预言之神一己之力。
　　若是没了他，整个联盟很快就变得岌岌可危，诺隐和墓主14都无法镇压。
　　已经是成了一盘散沙。
　　……
　　百万年后。
　　在起源联盟当中，最核心的时空深渊。
　　陈易缓缓从闭关中醒来。
　　他的右手已经恢复，哪怕被噬界魔所吞噬，只要规则还在。
　　就永远不会失去肢体。
　　“天域之焰，裁决之刃……”
　　他一一查看了一下自己新拥有的所有神器，还有那三件真神器。
　　都确认完好无误之后才松了口气。
　　和光明之神的交锋，哪怕是神器被打碎了。
　　都不显得奇怪。
　　“也不知道邪神和剑神二人，怎么样了。”
　　“还有那空间之神，至今杳无音讯。”
　　剑神和邪神，在那一场战斗当中。
　　所受到的伤势，甚至比他还要更严重。
　　空间之神则是在宇宙裂缝炸开的瞬间，被传送到了不知道什么地方去了。
　　这也是最让陈易吃惊的地方。
　　起源世界居然还有空间，是空间之神无法挣脱的！
　　他想了一想，刚想要联系。
　　忽然眼神一凝。
　　真实之眼之下，他也是看到了虚空中，忽然就飞出来了一道讯光。
　　“修罗神！”
　　他一把接了过来，脸上露出了凝重的神情。
　　他也没想到，自己才刚刚苏醒，就被修罗神察觉到了。
　　这片空间，看来已经被他下了某种手段。
　　“算了。”
　　然而他只是苦笑了一声。
　　连自己都未曾察觉到的手段，修罗神如果想做什么自己早就中招了。
　　信中所说的很简单，修罗神直接给了陈易一个坐标。
　　邀请陈易过去一趟。
　　陈易沉吟了一阵，将坐标握在掌心当中。
　　随后直接打开了天维之门，踏入了进去。
　　一步之遥，几乎是跨越了半个宇宙。
　　等待陈易再次出现的时候。
　　面前已经是一片血红色的海洋！
　　无数的尸山血海，严刑磨练，赫然浮现在眼前。
　　哪怕是以陈易的见识，都觉得有些不适应。
　　而其中生活的人，却是长得截然不同。
　　虽生人形，但却极为俊美。
　　几乎每一个放在人间，都是绝美的容颜。
　　男的高大，女的美到不可方物。
　　哪怕和人类一般无二，但陈易也知道，这些人并050非是人族。
　　而是阿修罗。
　　“没想到传说中的修罗地狱，居然是这副模样。”
　　陈易看了一会，随后望着虚空轻轻笑道。
　　“这些阿修罗在这里长大，岂非尽数磨灭了人性，只剩下嗜杀？”
　　这和陈易传闻中的阿修罗，戛然不同。
　　而且修罗神也绝非一个嗜杀的神祗。
　　在虚空当中，一座巨大的石像，忽然缓缓倒悬。
　　而篆刻在上面的，正是修罗神的王座。
　　此刻的修罗神，和陈易看到时巨大的神之虚影截然不同。
　　而更像是一个普通人，只是眉宇之间，尽显其深邃与强大的气质.
第503章羽蛇神，传承之地
　　羽蛇神，传承之地
　　修罗神看着陈易，似乎一点都不意外。
　　“你看到的，只是我这修罗地狱的一面而已。”
　　“有杀生，自然也有怜悯。你怎么知道我的世界没有另一面？”
　　“毕竟我的封号，是修罗神，而不是杀神。”
　　这句话说的极为哲学，陈易也愣在了当场。
　　而后苦笑了两声，反正他的永夜领域不这样。
　　他也不愿意多说废话，而是直入主题道：“二百万年后的一战，你有把握？”
　　严格来说，他还要多谢谢修罗神才是。
　　但和光明之神有三百万年的约定，修罗神此刻不在闭关。
　　而是反而找自己，必然不可能只是单纯的想聊聊天。
　　修罗神愣了一下，随后苦笑道：“没有。”
　　他这句话倒是老老实实的，只是他也未曾流露出多少惧怕。
　　毕竟对面是和自己同等级的大神，要分生死，几乎小半个起源世界都得被毁了。
　　“但我这一次让你来，不是让你关注两百万年后的一战的 。”
　　修罗神正色道：“那是我和光明之神的约定，其他人不好插手，也插手不了。”
　　“只是，我仍然需要你给我掠阵。”
　　陈易自然能理解。
　　无论输赢，彼时的修罗神必然都是油尽灯枯，绝对到了最极限的时刻。
　　若是被奇点埋伏了的话，直接陨落都有可能。
　　单靠罗刹和夜叉两位神祗的力量，是远远不够应对的。
　　陈易微微颔首，知道修罗神没说完。
　　“然后呢？”
　　修罗神认真道：“你可曾听过，深渊之境？”
　　陈易眉头皱成了一个“川”字。
　　在起源世界当中，并非是每个地方他们都探索过。
　　就像是那宇宙裂缝，某种程度来说，也算是禁区之一。
　　而修罗神所说的这个地方，又是另外一个禁区。
　　“听过，那传说是一个上古遗迹的所在之地。”
　　脑海中攫取完信息，陈易缓缓说道。
　　“我也对那个地方知之甚少，只是你有没有兴趣去？”
　　修罗神看着陈易，缓缓说道。
　　“……”
　　他只觉得一阵无语，对修罗神的印象一下子跌落了下来。
　　你明知道知之甚少，你还让我去！
　　他冷静了下来，道：“去那边都我来说有什么好处？”
　　修罗神道：“ 因为那边，有一个神祗你应该很有兴趣。”
　　“那就是，羽蛇神魁札尔科亚特尔。”
　　陈易凝声道：“他在那里？”
　　这个名字太过于冗长，陈易自然是记不住的。
　　但他却知道，羽蛇神的另外一个别称。
　　弓神！
　　这个世界，有剑神，枪神的名号已经给白沂辰所夺走了。
　　而弓神而羽蛇神，自然是一体的。
　　修罗神(的李的)缓缓道：“那边有一座远古遗迹，传闻曾诞生过起源世界最大的晨星。而那边也有一处传承，能让你的玄纹碎星弓，蜕变为真神器。”
　　这一下，终于是吸引了陈易的目光。
　　他已经拥有三件真神器。
　　若是能够再多一件的话，战斗力更是直线上升！
　　“羽蛇神在那边几千万年的时间，都未曾获得传承。我想你过去试一试的话，或许能成。”及.
第504章无垠沙漠
　　无垠沙漠
　　“真神器级别的传承？”
　　陈易一下子吃了一惊。
　　若是自己的玄纹碎星弓也能提升到真神器级别的话，自己就等于是拥有了四件真神器！
　　在整个起源世界的漫漫历史当中，也是头一份了。
　　“我就知道你会有兴趣。”
　　修罗神淡淡道：“羽蛇神都无法获得的传承，除了你，我也想不到别人了。”
　　陈易看着修罗神此刻的眼神。
　　就跟看菩萨似的。
　　对方这么几次三番的帮自己，而且似乎没有任何索求。
　　这不是菩萨是什么？
　　“当然，我也有个要求。”
　　没想到，修罗神下一句话就说道：“你此去，至多只050能百万年的时光。百万年后，我需要你帮我做一件事。”
　　“我需要下入到那深渊的最底层，从中攫取轮回之力，完成我修罗地狱的最后淬炼。”
　　“到时候，我需要你永恒之门的帮助。”
　　他再次丢来一枚修罗令，给陈易一把接住。
　　上面的坐标，则是那深渊之境的位置。
　　“百万年的时光吗……”
　　陈易沉吟了一阵，若是真的获得传承的话。
　　百万年的时间，怕是有些吃力。
　　但修罗神的此事，同样重要。
　　自(beed)己也只能尽力了。
　　“多谢修罗前辈了。”
　　陈易也不多说什么，只是缓缓抱拳。
　　而后，他留下了几道讯息，直接拍入了起源联盟的玉佩当中。
　　给邪神，剑神，白沂辰和炽天使四人分别留了讯息。
　　随后就打开了天维之门，输入了修罗神给自己的坐标。
　　一步跨越了进去。
　　……
　　下一秒钟，陈易所出现的地方。
　　居然并非是宇宙虚空当中。
　　而是四周一片茫茫黄沙。
　　“这是什么地方？”
　　就连陈易本人，也是一下子愣住了。
　　似乎这里和想象中完全不一样。
　　他想了一阵，瞳孔中的颜色逐渐开始变化。
　　变成了一片金黄之色。
　　似乎和四周的无垠沙漠，居然有了些许的共通之处。
　　而在真实之眼之下。
　　四周的空间规则，早已和外界变得截然不同。
　　“这里的如此荒芜，但居然空间重力这么强大。”
　　陈易尝试着单凭肉身，想要飞行起来。
　　却不过只能离地万米左右。
　　目光所及之处，依旧是一片无垠沙漠。
　　仿佛根本没有尽头。
　　这里的空间轴线彼此交叉，数量足足是寻常空间的上百倍不止。
　　而且混乱到陈易居然都无法认出其中规则。
　　“若是六面魔方空间在这里就好了，只需要最多万年时间，就可以掌握此地规则。”
　　陈易微微摇头，有些惋惜。
　　空间之神至今仍然不知去向。
　　但好在聊天页面当中，空间之神的头像始终亮着，证明他没有陨落。
　　只是杳无音讯了而已。
　　陈易随便选了一个方向，就接着飞了过去。
　　然而没有飞舞多久，他忽然察觉到自己飞行的速度似乎变慢了。
　　就好像陷入了泥沼一般，有某种生物缠着自己！
　　“给我出来！”
　　他也不禁有些好笑，这沙地里的生物当然无法瞒过他的眼睛。
　　心念一动。
　　沙地里就冒出了一个巨大的生物，猛然窜出天际！.
第505章吞噬空虫
　　噬空虫
　　那东西像极了一个巨大的虫子。
　　足足有万米之遥！
　　却没有眼睛鼻子等五官，整个头部都是一个巨大的嘴，里面长满利刃。
　　对着陈易就一口咬了下来！
　　“找死！”
　　陈易眼神一黑，极为不屑。
　　眼前这生物似乎连神智都没有。
　　直接就被陈易划入了低等生物的范畴了。
　　“魔罗神术，-魔罗之印！”
　　他甚至连玄纹碎星-弓都没拿出来。
　　只是单手结印。
　　对着下方就一掌拍了下去！
　　“轰隆！”
　　大地震动，无数沙子都被陈易这一掌直接打成了齑粉。
　　化为原子，直接随风而散了。
　　那虫子更是被陈易一掌直接洞穿了心脉。
　　眼看就是彻底不活了。
　　“哗啦哗啦！”
　　四周的沙漠之中，忽然涌动了更多的波动起来。
　　在陈易的真实之眼之中。
　　四周无数的沙漠山峦当中，出现了足足七八个巨大的噬空虫！
　　对着陈易吞噬而下！
　　“这东西没有灵智，报团倒是很厉害。”
　　陈易只觉得一阵烦躁。
　　魔罗之印只能用作单体攻击性，他随性抽出了玄纹碎星弓。
　　直接一道满弓弦射，化为落星式，射出漫天弦箭！
　　箭如雨下！
　　“嗤嗤嗤嗤！”
　　凡是箭雨所过之处。
　　就算是没出现的噬空虫，也直接被陈易射死了。
　　做完这一切，陈易拍了拍手，打落身上的灰尘。
　　“神，神啊！”
　　陈易才做完这些事情。
　　耳边就忽然听到一道声音，似乎还是求救声。
　　从下方坠落下来。
　　“这里居然还有人？”
　　陈易看了一眼那个人。
　　他自然不是神，只不过也拥有一定的实力，几乎达到了亚神级别。
　　虽然如此，也足够让陈易吃惊了。
　　“你是什么人，为什么会出现在这个地方？”
　　陈易落了下去。
　　一挥手，直接将他的伤势止住。
　　同时在系统中兑换了一枚丹药，给他服下。
　　顿时稳定的那人的气息。
　　他也十分好奇，在这茫茫黄沙之中。
　　周围至少方圆数百万里都是这种沙漠。
    · ····求鲜花···· ···
　　对方一个人的力量，很难穿梭到这黄沙的中心。
　　“大人，大人一定是周围那几座城池的守护者！”
　　年轻人都是喘了半天才说上话，道：“我叫黄岩，是落凤城的武者。”
　　这下轮到陈易愣住了。
　　这种鬼地方，鸟不拉屎的，噬空虫都要内卷。
　　还能有城池？
　　听到陈易愣住了，青年解释道：“在这方圆十万里之内，有三座城池，分别是落凤城，飞羽城和首陀城。”
　　“而这三座城池当中，以落凤城为最，其他两座城池次之。但就算是再次的，也有十亿以上的人口，都是武者。”
　　十亿人口，对于陈易的世界来说，什么都不值。
　　但在这鸟不拉屎的地方，十亿人口，就显得很多了。
　　陈易忽然问道：“这深渊地区，是否只有这一层？”
　　这句话在他看来极为正常，却一下把黄岩问懵了，愣道：“什么深渊？”
　　“……”
　　他一阵无奈，眼前的这个青年从出生开始，就没离开过这片黄沙大地。
　　自己问他，也相当于白问乞.
第506章落凤城
　　落凤城
　　他苦笑一声，道：“算了，带路吧。”
　　黄岩立刻认真起来，道：“是，大人这边跟我来。”
　　他拿出了一个罗盘样的东西，不断指示着方向。
　　有陈易在，他也根本不需要担心危险。
　　陈易也降低了速度。
　　慢悠悠的跟在他的身后。
　　足足是飞行了一个月的时间。
　　在陈易的视“零六七”线当中，终于是出现了一座城市。
　　城池里面极为破败，甚至就和乡镇一般，并没有什么特别气派或者雄伟浩瀚的建筑。
　　而城池的外面，却是极为浩瀚的城墙。
　　单单是这个城墙的造价，都能够匹敌陈易的信仰世界当中排名极为靠前的那几座了。
　　陈易跟着黄岩，找到了第二十八门。
　　“站住！出示令牌！”
　　那护卫看到了黄岩，立刻喝问道。
　　黄岩愣了一下，随后凌空落了下来。
　　给了守卫一个令牌，就想拉着陈易走进去。
　　“不行，这个人也需要令牌！”
　　那护卫一把拦下陈易，冷然道：“莫非他是没有身份的人？”
　　“若是丢失了身份令牌，直接到夜卫那边报道，只能作为奴隶！生死去留，就由不得你了。”
　　他打量了一下陈易。
　　发现后者的身上没有半点能量波动后，顿时极为不屑了起来。
　　陈易微微蹙眉，有了些许不爽。
　　倒不是以为这些规则，而是因为这守卫的态度。
　　黄岩脸色大变，看着陈易，一时半会不知道怎么办才好。
　　他根本不敢得罪这些护卫。
　　但陈易挥手之间斩杀十多条噬空虫的实力，又让他无法琢磨。
　　“令牌，你说的是这个吗？”
　　陈易冷笑一声，望着那冲着自己极为嚣张跋扈的护卫。
　　忽然间伸出手，直接“砰”的一声，将他的胸膛洞穿！
　　而后目光一凝，对方的身躯一切秘密都被他所知。
　　人生剧本之下，根本无所遁形。
　　这个落凤城，这样的城门护卫机构只是最基础的，一共有接近千万人。
　　而在他们之上的机构，则是夜卫，一共有五六十万左右。
　　夜卫就已经是接近统治阶级了，每个夜卫都能够拥有自己的奴隶，或多或少. ....
　　而这个身份令牌，就是落凤城每个人都有的东西。
　　而且丢失了根本没地方补办，就只能沦为夜卫的奴隶。
　　夜卫开心了，才能还你自由身。
　　以被释放奴隶的身份，重新生活。
　　“这到底是什么垃圾制度。”
　　陈易一脸不屑，在众人愕然的目光中。
　　缓缓抽出那护卫的令牌，一脸冷笑。
　　“杀，杀人了，有人杀护城卫了！”
　　“快，快去通知夜卫大人！”
　　“快跑啊，一会儿被波及到了，就连怎么死的都不知道！”
　　四周的人一下子作鸟兽散，就连黄岩也是呆4.3滞当场。
　　直接就吓傻了，说不出话来。
　　“大，大人，在落凤城中杀了护卫，绝对是死罪……”
　　半晌后，他才吞了口口水，面如死灰。
　　陈易杀了护卫，夜卫也绝对不会放过自己。
　　“放心，你就在我这里。”
　　“有我在，没人能动你一根汗毛。”.
第507章夜卫
　　夜卫
　　他一脸淡定，丝毫没把这里的人当回事。
　　整个落凤城，不过十八亿人。
　　而他之前也看清楚了，其中最强的，也到不了神祗。
　　自己不夸张的说，毁灭天体之音拿出来。
　　都用不了一天的时间，这里的一切就灰飞烟灭了。
　　“是何人敢在这里闹事？”
　　不过是几个呼吸的时间后。
　　陈易的面前虚空，一下子就被无数黑紫色的锁链封锁了。
　　将整个空间都禁锢了起来。
　　而出手之人，足足有二十多个。
　　正是夜卫！
　　为首一人盯着陈易，寒声道：“莫非是另外两座城的人不成？”
　　陈易呵呵一笑，反问道：“你觉得呢？”
　　那为首14的夜卫露出了一点不耐烦来。
　　一挥手，森然道：“不说就是默认了，杀！”
　　一声令下。
　　四周的锁链上面，顿时爆发出了极为强烈的光芒！
　　似乎有万千道箭矢，从虚空中射出！
　　将整个被封锁的空间内，都是绞杀成了一片空间风暴！
　　“叮叮叮叮！——”
　　那些箭矢如风一般射出。
　　然而落在陈易和黄岩的身上，就好像是射中了钢板一样。
　　直接尽数折了！
　　“……”
　　“……”
　　陈易咳嗽了两声，淡淡道：“用点力，我还行。”
　　这点程度的攻击，跟给他挠痒痒差不多。
　　“快去请尉大人过来！”
　　那夜卫愣了片刻，而后猛然喝道：“结阵！”
　　四周的锁链一下子骤然变化。
　　眼看攻击无法奈何陈易，就转为彻底的空间封锁大阵。
　　也不能让陈易走了！
　　“这些人，打不过，就不会选择好好谈话吗？”
　　陈易叹息了一声。
　　抬了抬手，掌心一道天域之焰就射了出去。
　　沾染上四周的紫色锁链。
　　然后如同星星之火一般，迅速蔓延。
　　几可以燎原！
　　不过几个呼吸的时间，那封锁四周空间的锁链就彻底荡然无存！
　　就连几个夜卫，但凡是只要反应的慢了一些。
　　沾染上了天域之焰的，顷刻间就直接爆体而亡！
　　就连反抗的时间都没有。
　　“这，这……”
　　那为首的夜卫一下子傻了眼。
　　这都不是等级差距了。
　　这直接就是降维打击啊！
　　“大，大人饶命啊！”
　　他迅速反应过来，连忙丢下了所有武器，哭着喊道：“我，我也只是奉命行事。我上有八百六十二岁的老母，下有前两天才刚出生的……”
　　“砰！”
　　下一刻，陈易目光扫视了他一圈。
　　他就直接化为漫天血肉，硬生生的炸裂开来！
　　就连点渣都没剩下，直接领盒饭去了。
　　至此，围攻的二十多个夜卫。
　　仅仅只剩下一个逃的最远的还活着。
　　“你，过来。”
　　陈易甚至都懒得动手。
　　只是轻轻勾了勾手指。
　　那夜卫就吓得不行，连忙跑过来跪在陈易的脚下，不断磕着头。
　　“我不要你死。”
　　陈易淡淡的说道：“你们夜卫之主是谁？直接喊他来见我。”
　　那夜卫当场就吓尿了，磕磕巴巴的说道：“我，我们的夜卫之主，就是那尉大人。”
　　“他，他应该快来了。”
　　话音才刚落下，陈易就看到了半空中出现的一道紫芒。
　　就在自己面前，轻轻降落.
第508章九层深渊
　　九层深渊
　　“终于来了一个有趣的。”
　　陈易看着来人。
　　真实之眼之下，也能看穿对方的境界。
　　虽然不是神祗，但离成神。
　　也不过只有一步之遥而已。
　　“自我介绍一下，夜卫之主，尉言。”
　　那紫色男子看了一眼此地的一地狼藉。
　　他也不是傻子，明白陈易根本就是自己惹不了的身份。
　　顿时抱拳道：“之前手下有些莽撞了，还望大人习惯。若是在落凤城中有什么问题，直接找我就可以了。”
　　陈易看了他一眼，道：“我对你这座破城没兴趣，我只需要你回答我几个问题。”
　　“第一，这里是深渊之境的第几层？”
　　深渊之境对于起源世界的大多数人来说，哪怕是修罗神。
　　都知之甚少。
　　陈易知道那深渊之境有九层，和九层地狱如出一辙。
　　但却对每一层的讯息，缺乏最基本的了解。
　　尉言愣了一下，似乎在回忆什么极为古老的记忆一般。
　　足足是许久后，他看着陈易脸上那一点不耐烦的因素。
　　这才慌忙说道：“想，想起来了！这里乃是深渊之境的第三层，黄沙之境 。”
　　“这才第三层？”
　　陈易微微有些吃惊。
　　按理来说，越靠近第九层，规则和能量便会越强大。
　　陈易原本以为这里最少也是五六层了。
　　没想到才第二层的深渊，就已经出现了半神级别的等级了。
　　“而我知道的，还有第三层，寒冰天地和第四层，至暗之境。”
　　尉言最后结尾说道：“那第三层我曾下去过，但再也没有别的办法了。”
　　陈易微微沉吟。
　　这段信息，恐怕他还要随着探索去消化才行。
　　“接下来是第二个问题。”
　　“你们包括所有的夜卫，乃至于落凤城，和周围的飞羽城首陀城，分别信仰哪一座神明？”
　　这也是陈易要确认的东西。
　　若是野生的世界的话，介绍有可能有诞生极强大的实力出来！
　　而若是有信仰的世界，陈易也想知道他们所信仰的是什么神祗。
　　“回大人。”
　　“我们和飞羽城，所信仰的神灵都是羽蛇神作为最高神明！”
　　“而首陀城，他们信仰则是一条蛇，传闻中更是远古巨蟒啊。”
　　听到这句话，陈易不禁觉得有些好笑。
　　别人或许不知道，但他绝不可能不知道。
　　这三座城市，信仰的完全就是同一个神明。
　　只是羽蛇神耍了个小聪明，将自己的特征。
　　拆分成了两部分而已。
　　“ 好了，我还有第三个问题。”
　　“那就是，你们在此地生存的物资，都是从哪里来的？”
　　这四周茫茫黄沙，连个水源都在底下三万米之下。
　　就算有城池，也养不起十(的王赵)多亿人。
　　尉言深吸口气，这个问题似乎极难开口。
　　但他看了一眼陈易的目光！
　　在真实之眼的压迫之下，他直接就跪下了。
　　颤抖着声音说道：“是，是我们每年都要往下一层去进贡，至少需要杀够三千万人，才能换来下一年生存的物资。”
　　此言一出，四周的人，顿时一片哗然。
　　不少人的目光都是变了，开始变得难以置信飞.
第509章神沙之井
　　神沙之井
　　开玩笑，整个落凤城也不过十八亿人而已！
　　每年杀三千万人，能够杀几年？
　　而且这还只是一座城的数量！三座城加起来，再加上平日死在这些护卫手中的数量。
　　怕是直接就超过一亿了。
　　“额，通过献祭来获得力量，属实有些竭泽而渔啊。”
　　陈易拍了拍脑袋，也觉得有些不妥。
　　依靠自己下层的信仰世界获得力量的方式，绝对不止一种。
　　最为常见的就是靠信仰之力，信仰的人数越多，获得的力量增幅越大。
　　哪怕是陈易。
　　也使用的是这种办法。
　　而这羽蛇神，直接使067用的就是另一种方法。
　　直接献祭活人！
　　通过献祭活人，力量并不会马上进入轮回当中。
　　而是会反馈给被献祭的神明。
　　这种办法属实有些竭泽而渔，但却极为快速。
　　尉言说完这番话。
　　顿时感觉四周民众的目光，已经从崇拜和惧怕。
　　变成了恨不得杀死自己！
　　毕竟每年的献祭仪式，不是由自己，就是由城主主持的。
　　“好了，我的三个问题问完了。”
　　陈易收回了那漫天焚烧的到处都是的天域之焰。
　　转而来到了尉言的面前，轻轻拍了拍他的肩膀。
　　就差没直接把他吓哭了。
　　只是陈易却没有多做什么，只是缓缓说道：“接下来，我还需要你带我去最后一个地方。”
　　“就是这第二层，通往第三层的入口。”
　　在这深渊之境如此扭曲的空间重力规则之下。
　　所有的力量和规则，都必然是朝下方坠落的。
　　陈易也明白，羽蛇神想要吸收这些信仰的力量，单靠他这点当然不够。
　　“这……”
　　尉言似乎犹豫了一下，欲言又止。
　　陈易眉毛一挑，道：“怎么，你不愿意？”
　　尉言哪里还敢不愿意，连忙说道：“不是我不愿意！而是那通往下界的入口名为神沙之井。”
　　“除了是城(beed)主修炼的地方之外，更是常年有一个沙蟒盘旋。唯有杀了他，才能够顺利进入下界。”
　　陈易听了，却极为的不屑一顾。
　　淡淡道：“那刚好，我直接帮你们把这沙蟒杀了！”
　　“从此以后，你们落凤城也可以多一个手段，多带点人去第三层旅旅游打个卡什么的。”
　　“……”
　　事实上，都问到这一步了。
　　确实没尉言什么事了。
　　尉言也不敢说话，就只能默默带路。
　　落凤城很大，哪怕是从城墙飞到边缘。
　　陈易都飞了足足一天。
　　“是何人敢在此飞行，就不怕吵醒了那个庞然大物吗！？”
　　陈易才刚刚被尉言带来此地。
　　就忽然听到，耳边一道极为沉闷的喝声，极为不满。
　　在陈易的面前，不知何时。
　　就出现了一个人，俨然是一副中年人的打扮。
　　但此刻他却极为警惕，不断将自己的气息收敛到了极致。
　　似乎生怕惊动了这周边地狱的噩梦一般。
　　“城主大人！”
　　尉言仿佛抓到救星一般。
　　陈易看着这中年人，伸了个懒腰。
　　他似乎也懒得废话，道：“那沙蟒在这里，你们可有什么办法把它找出来？”
　　“我免费见一个杀一个。”.
第510章驯服
　　驯服
　　城主皱了皱眉。
　　正想问是哪里来的沙比，但看尉言一副战战兢兢的样子。
　　又有些疑惑。
　　“不知道这位大人……你的修为境界是？”
　　他只能小心翼翼的问道。
　　陈易瞥了他一眼，道：“你看-不出来吗。”
　　自己的境界，说-了他们也不懂。
　　陈易索性就不说了。
　　城主身上隐隐有气息释放出来，望着陈易。
　　然而片刻后，他却忽然间大失所望。
　　因为陈易身上，确实探测不到任何的能量波动。
　　“尉言，你是不是被人骗了？”
　　城主不耐烦的挥了挥手，道：“带了个骗子来这里，看来你这夜卫之首的名字，怕是不想要了。”
　　尉言汗流浃背，看着陈易。
　　生怕后者生气动怒，直接屠城了。
　　只是陈易似乎并不介意，蹙眉道：“你们喊不喊？不动手我自己来了。”
　　不知何时。
　　陈易的瞳孔，已经悄然变成了一片深邃的黑色。
　　直接将整个神沙之井的组成都收入眼底。
　　“轰隆！”
　　下一刻，在城主和尉言两个人惊恐的眼神当中。
　　整个神沙之井，就忽然间震动了起来！
　　仿佛地震一般！
　　“吼！——”
　　一只巨大的沙蟒，直接就从地下钻了出来。
　　伸着血红的舌头，带有敌意的看着尉言和城主二人。
　　“这，这，这……”
　　城主一下子傻眼了。
　　他们几人虽然也都有亚神级别的实力，但面对这已经有了神级血脉的沙蟒。
　　根本就不是对手啊！
　　之前好在这沙蟒长期都在睡觉，每年喂个几百万人，也就吃饱了。
　　如今被陈易激怒，后果就是全城动荡！
　　“大，大人快出手啊！”
　　尉言也傻了眼。
　　但下一秒钟，他整个人就呆立当场。
　　因为他看到，那足足是高达几万米的沙蟒，就这么蛰伏了下来。
　　趴在陈易的脚边，一脸的乖巧的样子。
　　陈易几步走过去，还轻轻拍着他的头。
　　“……”
　　“……”
　　他们直接傻眼了。
　　陈易做了什么？
　　这，这就驯服了？
　　陈易看着那沙蟒，心底也若有所思。
    · ····求鲜花···· ···
　　这东西不属于被羽蛇神创造出来的东西，而似乎是这个深渊之境本土物种。
　　但被羽蛇神的影响，有了一定的神之血脉。
　　“若是丢进旧日天国当中，温养一阵子，说不定会有变化。”
　　他起了心思，直接就将其驯化。
　　而后抬起手，掌心当中光芒一闪。
　　就把沙蟒收入旧日天国之内，当宠物养去了。
　　这一幕直接看傻了城主和尉言二人。
　　“噗！”
　　城主当场就跪在了地上，一边抽自己嘴巴，一边骂道：“大，大人，是我有眼不识泰山，我之前说的你千万别，别往心里去啊。”
　　“好了，哪来那么多废话。”
　　陈易淡淡的说道：“就从这里下去，就是第三层了。”
　　城主这才知道陈易没有杀他的意思，连忙起身擦汗。
　　但他看下去的时候，也顿时傻了眼。
　　在那入口的地方，忽然出现了一道封印。
　　将下去的通道都封印住了！
　　“呵呵，邬天材。”
　　在封印当中，忽然传出了一道声音乞.
第511章秒杀
　　秒杀
　　那声音的主人极为不屑的看着城主等人，邬天材正是城主的名字。
　　“从此今后，这个封印，由我们飞羽城和首陀城的人共同掌管。”
　　“你们落凤城的人想要下去，一次交一百万的天净沙，就可以了。”
　　在几人的面前，出现了一名老者。
　　撵着花白的胡须，眼神中却满是不屑。
　　“武桦，是你！”
　　“零六七”到那个白发老者。
　　邬天材顿时满头怒火，喝道：“这里本就是深渊之境第二层的所有人共有，你们怎么敢将此地封印！？”
　　一百万的天净沙，几乎可以买他们落凤城一个月的全部物资了。
　　武桦无奈道：“那没办法，要不然头两年，我给你打个八折？”
　　欺人太甚！
　　邬天材厉声喝道：“你我的事情可以划下道来，可是眼下这位大人要过关，你马上给我让开。”
　　“否则的话，从现在起，整个落凤城就马上对你们宣战！”
　　这话反而是让武桦愣住了，看向陈易。
　　不知道是哪里来的人，居然能让邬天材这么看中。
　　而邬天材的意思也很明显，就是要借助陈易的狐假虎威。
　　“这位大人……莫非是神祗大人的信使不成？”
　　武桦一脸的阴晴不定，拿捏不准。
　　陈易自然也知道，不由得叹了口气。
　　直接抬起手来，弹指之间，一道天域之焰射出。
　　“轰隆！”
　　火焰将天空破开。
　　那封印当场被焚烧开来，直接融出了一个大洞。
　　“那一百多万的天净沙，我帮你免了。”
　　陈易淡淡笑了笑，丝毫不以为意。
　　“什，什么？”
　　白发老者一下子愣住了。
　　他似乎没能意识到陈易的强大，顿时怒喝道：“小子，动了我的封印，今日在整个深渊之境内。”
　　“上天入地，再也没人能够救你了！”
　　在他的身侧，同时出现了另外两个人。
　　正是首陀城的强者！
　　陈易微微颔首。
　　多久没听到这句话了？
　　他叹了口气，转头道：“都帮你们忙了，我索性就帮到底吧。”
　　面对面前的三个人，还有那几乎让天地变色的气场。
　　陈易只是嗤笑了一声。
　　下一秒钟，紫云天鼎就猛然浮现在手中. ....
　　而且还在迅速放大！
　　不过是几个呼吸的时间，就变成了足足有万米之巨。
　　对着武桦等三人猛然就抡了下去！
　　“什么？”
　　武桦一惊，看着那迎面而来的巨大炼丹炉。
　　整个人都是傻眼了，开口爆喝道：“不得留手，否则今日就真的折在这里了！”
　　【飞沙之锋！】
　　【铁臂隐！】
　　【天远之矢！】
　　三个人都是同时发出怒吼，分别施展出了自己最强的招式。
　　对着紫云天鼎猛然轰去！
　　但不过是片刻后。
　　就连裹挟着背后无数风云的力量，落在了上面。
　　也不过4.3只是和纸张落在大地上差不多。
　　甚至连一点水花都没有带起来。
　　就直接折了！
　　“轰隆隆！——”
　　巨大的鼎炉之下，天地变色！
　　落在三个人的头上，根本就毫无悬念。
　　“砰！”
　　一击过后，陈易缓缓收回了紫云天鼎。
　　再看那三个人的时候，却连影子都已经看不到了。
　　早就不知道去了哪里.
第512章通行证
　　通行证
　　做完这一切，陈易还和没事人一样拍了拍手。
　　转头看着邬天材和尉言，道：”下一层，还有下几层的地图有吗？”
　　作为这一层的执掌者，陈易不相信他们对下面的信息一无所知。
　　而且他也不想打扰此地的环境。
　　只想尽快找到羽蛇神，还有那传说中的弓之传承。
　　“有，当然有！”
　　邬天材手忙脚乱的。
　　将自己所携带的一切东西都拿了出来，然后在其中一次性收拢了起码百八十张地图。
　　陈易一次性接了过来，扫了一眼。
　　深渊之境有九层，这里都包括了前七层的地图和信14息。
　　唯有第八层和第九层没有。
　　“多谢了。”
　　陈易也不想多做停留。
　　直接就跳了下去，隔绝开四周的空间规则。
　　四周的气温一下子冷了下来。
ＷwＷ.ＳhuＢ１2３.com
　　对于寻常世界来说，这种低温，已经能够冻结一切能量。
　　四周寒风呼啸，一片白雪皑皑。
　　“这里的雪……起码存在了上亿年了吧？”
　　他看了看下方，那这么说的话，下方的至暗之地，也应该数亿年都没有阳光了？
　　陈易尝试着释放出一点天域之焰。
　　将四周的冰雪融化。
　　仅仅只是这一点动作，四周就忽然开始动了起来。
　　那仿佛亿万年亘古的冰层，在这一刻都像是有了生命！
　　“什么？”
　　这下轮到陈易吃惊了。
　　这起码零下接近几千的温度，很难有种族生存。
　　因为一切活动需要的能量，都被冻结了。
　　“闯入下界者，需要令牌。”
　　“……”
　　他还真的是一阵头疼。
　　这羽蛇神创下来的规矩，到哪都需要令牌。
　　他也一阵无语，两手一摊，道：“没有，你看着办吧。”
　　那声音一阵无语。
　　而后勃然大怒，道：“没有令牌，擅自越界者，当受万载寒冰之苦！”
　　陈易心底暗道，万载寒冰，他一次闭关就是两三百万年了……
　　第二层的人族好歹还有一些神智，能讲道理。
　　碰到这种守护者，陈易甚至连道理都懒得讲。
　　天域之焰握在掌心当中，缓缓氤氲旋转。
　　而后随着心念一动，直接落上虚空。
　　如烟花一般炸开肆虐！
　　“轰隆！”
　　哪怕是再森寒的寒冰。
　　碰到天域之焰，也只能融化开来。
　　四周的无数冰层瞬间融化，直接化开了万米之遥。
　　“什么？”
　　那守护者大惊失色。
　　立刻显化出本体出来，居然是一只大鸟的形状。
　　不断扇动翅膀，给四周降温。
　　但天域之焰的本体，可是光明之神的067本源之火！
　　别说是这位面守护者。
　　就是羽蛇神本尊来了，都未必能够熄灭。
　　“你之前说，唯有令牌，才能穿梭在这各大未免？”
　　陈易身躯缓缓悬浮在虚空当中。
　　看着那大鸟，凝声问道。
　　那大鸟接触到陈易的真实之眼，根本不敢对视！
　　直接就被震慑住了，明白了眼前这人根本就不是自己能招惹的。
　　“那我杀了你，接下来的几个位面，也就畅通无阻了吧？”
　　大鸟猛然惊醒，喝道：“不，你不能杀我！”
　　“你若是杀了我，羽蛇神大人知道，也一定不会放过你的！”.
第513章羽蛇神幻影
　　羽蛇神幻影
　　“羽蛇神不会放过我？那叫羽蛇神亲自过来和我说话。”
　　陈易摇了摇头。
　　对于这种低等生物，而且不是人族。
　　他自然没有什么怜悯之心，就和碾死一只蚂蚁一样。
　　“砰！”
　　在这四周的无数天域之焰，顿时被他分化出了一朵。
　　直直的对着那大鸟射去！
　　大鸟想要逃走，却发现四周已经沦陷成了无边火海。
　　根本逃无可逃！
　　只能眼睁睁的看着自己的胸膛，被陈易一指点穿。
　　彻底死的不能再死了。
　　陈易一把抓住，直接将他的一切分解了。
　　落在手中的，唯有一枚极为古朴的淡蓝色令牌。
　　“嗯？”
　　这令牌，居然也是一块寒冰铸造而成的。
　　只是诡异的是，他居然可以吸收一切热量。
　　哪怕是在自己的天域之焰下，那大鸟都直接被秒杀了。
　　这寒冰居然没有半点动静。
　　“有意思，以后放在我的紫云天鼎之中炼一炼试试 ？”
　　他露出了一点兴趣。
　　而在其中，他还攫取到了这个深渊之境当中，每一层的坐标。
　　拥有天维之门的他，只要有坐标，随时都可以穿越。
　　哪怕这深渊之境的空间规则不同，也无法完全阻拦。
　　“轰！”
　　然而就在这个时候。
　　陈易的脑海当中，却忽然浮现一道声音，响彻耳膜。
　　“你是……阿撒托斯！？”
　　这一层的守护者已经被陈易杀了。
　　而且那声音，一下子就叫出了陈易的神格。
　　陈易也微微一凝，而后淡淡道：“羽蛇神，你终于肯出来了吗？”
　　这片深渊之境的外围，已经快被羽蛇神改造成他的半个世界了。
　　有哪一层的守护者死了，他自然可以感知的到。
　　他的名字，哪怕是一些封闭的神祇。
　　应该也早就听闻过了。
　　羽蛇神也冷静了下来，是知道陈易的实力的。
　　缓缓说道：“你来这里做什么？”
　　陈易淡笑道：“和你的目标一样。”
　　双方都是聪明人。
　　羽蛇神立刻就明白了他的意思。
　　“哼，我在这里几千万年了，甚至连这里的种族，都变成了我的信徒！”
　　“你这么轻松的就想要夺走，绝无可能。”
　　陈易一脸淡然，道：“你始终没有夺走，那就不是你的。”
　　“ 而且你有没有想过……几千万年了。”
　　“你始终没有成功，更是证明了，你不配。”
　　羽蛇神冷笑道：“你来就知道了。”
　　“这里的第九层，你下不去。”
　　“我们第八层见。”
　　很明显，羽蛇神的本尊也就在第八层当中。
　　那令牌当中，也有第八层的坐标。
　　陈易挥了挥手。
　　直接打开天维之门，输入了坐标。
　　而后一步跨越了进去。
　　他所看不到的是，(的王赵)在背后的羽蛇神幻影。
　　居然露出了一点狡黠的笑容，而后轻轻摇了摇头。
　　“你也不想想，为什么这里的深渊之境会形成九层世界。”
　　“那就是因为，空间跨越在这里。”
　　“是完全行不通了。”
　　他看着陈易消失的背影，露出了一点失望出来。
　　仿佛已经看到了陈易遭到麻烦，甚至陨落的下场一般。
　　还有，怜悯飞。
　　…….
第514章流放之地
　　流放之地
　　陈易一脚跨越了出去。
　　然而下一秒钟，他望着四周。
　　就已经觉得不对劲了。
　　按照那大鸟记载的记忆，这深渊之境的第八层。
　　应该是唯一正常的空间才对，几种属性融合，灵力充沛。
　　几乎就是自己记忆中天堂的模样。
　　所以羽蛇神才会选择第八层，作为自己常驻的修炼之地。
　　但陈易眼下看看。
　　这发现四周一片灰蒙蒙的色彩，甚至连空气都没有。
　　完全是一片的死寂和破败。
　　和墓主的那十万古坟都相差无几了。
　　“难道是传送出了偏差？”
　　他不禁觉得有些奇怪，天维之门可是从来没出错过的。
　　正要动手的时候。
　　四周的空间忽然一下子压缩，就有一种几乎让人无法抵抗的力量。
　　瞬间覆盖了陈易的身躯！
　　“传送之力！”
　　陈易一下子认出了这种力量！
　　身形几下闪动，指尖掐诀，就浮现几道极为诡异的符文。
　　“魔罗神术之一，概率增幅！”
　　那传送之力的强大，普通神祗甚至都难以抗衡！
　　陈易碰上，也存在一定的概率被传送出去。
　　虽然陈易不知道这传送的终点是何方。
　　但他也不想去碰什么霉头。
　　使用(beed)概率增幅，直接将自己留下来的概率增幅修改后。
　　四周的力量，方才缓缓散去。
　　“哈哈哈哈，又来了一个傻叉！”
　　“又是在深渊当中动用了传送之力被送进来的。”
　　“快，看看他身上有什么好东西，我们已经太久没有补给了。”
　　四周顿时浮现了无数道声音，都是对着陈易虎视眈眈。
　　陈易扫视了一圈，看清楚了其中的几个影子。
　　却缓缓摇了摇头，道：“这里太暗了，躲在阴影里说话没有意思。”
　　手中的天域之焰，一下子放大。
　　这东西在光明世界当中不好使。
　　在这里，却几乎是无往不利的存在。
　　“呼！——”
　　无数灰暗的四周，立刻如同白昼一般！
　　而四周的数个面庞，也一下子露了出来。
　　看着陈易手中的火焰，跟傻了一样。
　　“光，这里居然有光……”
　　其中一个人早已没了先前的戾气，喃喃出口。
　　陈易有些疑惑，看着自己手中的天域之焰。
　　也没看出什么花样来。
　　“人生剧本，给我看看。”
　　他索性一个闪身，直接瞬移到了那人面前。
　　人生剧本一照。
　　顿时将那人的一切往事都照耀了出来。
　　陈易简单的阅读了一遍。
　　这才明白过来，这个世界永远都是这样灰蒙蒙的存在。
　　一切的光源，都是被规则所禁止的。
　　而自己的这天域之焰，本身就是光明之神的本源之火。
　　在规则上直接就超越了此地，因此能够照耀四方。
　　“这些人也是挺可怜的，似乎是直接被规则流放了。”
　　陈易望了望四周，自言自语道：“这么说的话，这里是一个流放之地？”
　　“呵呵，这位朋友。”
　　之前还一脸凶神恶煞的那些人。
　　看到陈易的光，也不过冷静下来了一阵。
　　片刻后，立刻就有人在陈易的面前，一脸狰狞：“你难道不知道吗？在深渊之境，除了九层世界之外，还有一个额外的空间。”.
第515章堕落神祇
　　堕落神祗
　　“那就是这里，被我们成为流放空间！”
　　“所有的空间都是单向的，只要到了这里，就再也没有回去的可能了。”
　　陈易蹙眉道：“回不去了？”
　　他尝试着打开天维之门。
　　果然发现，天维之门的跨越之力受到了很大的限制。
　　虽然不一定完全无法穿越。
　　但若是自己贸然穿越的话，恐怕也会对天维之门造成难以想象的破坏。
　　“果然有点麻烦。”
　　他收起了天维之门，陷入了沉思。
　　他可不想自己好不容易得到了这么一件，不是神器却堪比-神器的东西。
　　能成为一次性用品。
　　“哈哈哈，回不去了，早日认清-这个事实吧！”
　　那人狂笑了两声，道：“别说你了，在这流放之地还有一个神祗，他也无法脱困出去。”
　　“所以，有什么好东西记得学会分享。”
　　他一边狞笑着。
　　四周很快就有十几个人，将陈易团团围住。
　　几乎都是五十级，甚至亚神级别的存在。
　　但他们的身上破破烂烂的，就连衣服都快没有了。
　　面对新人，自然是异常的团结。
　　“神，在哪里？”
　　陈易冷然问道。
　　为首那人嘿嘿一笑，道：“你将你身上的所有东西都交出来，然后这个问题，我们自然就可以回答你了。”
　　“砰！”
　　但下一秒钟。
　　他的身躯忽然直接炸开，凭空爆出了无数血雾！
　　直接炸成了漫天血肉，死的到处都是。
　　陈易一只眼睛眯了起来，寒声道：“我的耐心很有限，先告诉我他在哪里。”
　　“否则的话，三息之内，我杀一个人。”
　　“三十息的时间，你们就彻底没有价值了。”
　　“砰！砰！”
　　话音落下，又是两个人直接在陈易的空间挤压之下。
　　登时直接炸开血肉！
　　“嘶！”
　　这一幕，直接让几个人傻了眼。
　　能被传送到这里的，他们原本以为都不是实力特别强的人。
　　没想到直接传送了一个煞星进来。
　　完全碾压了他们所有人！
　　“不说？很可惜，我的耐心快没有了。”
　　陈易摇了摇头。
　　又是瞬移到一个人的背后，一拳直接轰了出去。
    · ····求鲜花···· ···
　　将他的胸膛直接炸出一个血洞出来。
　　而后头颅拧了下来，转身就丢入了深渊当中。
　　这番操作，当场就震撼了所有人。
wＷＷ.ＳＨＵＢ1２３.coＭ
　　“说，我们说！”
　　终于有一个人反应过来，颤颤巍巍的道：“从，从这里往东一直走，一直到空间尽头！”
　　陈易看了他一眼，冷然道：“带路。”
　　至于其他人，他则是随手就彻底捏爆了。
　　能被流放到这里的人，经历了无数岁月的磨砺。
　　无论是实力还是心性，都彻底没有了存在的价值。
　　只剩下那个人，看陈易的眼神跟看死神一样。
　　不敢有半点忤逆，径直朝着那方向就飞了过去。
　　整个灰暗天空，唯有陈易的天域之焰。
　　如同星星之火，不断闪耀。
　　直到他的实现当中，出现了第二团火焰。
　　那似乎是一团绿色的火焰，看起来仿佛鬼火一般。
　　而且其中，陈易感受不到任何的温度。
　　“有人来了？”
　　似乎感觉到了陈易的到来。
　　那如同风中烛火一般的火焰，开始了轻轻摇曳乞.
第516章薄弱之处
　　薄弱之处
　　“不愧是神，也只有神才能还在这里拥有火焰。”
　　瞳孔一片漆黑深邃，真实之眼之下。
　　陈易也看出来了，那并非是和自己的天域之焰一样的异火。
　　就单纯的只是那个神祗的本源之火。
　　也是因此，才能在这个流放之地不断燃烧下去。
　　但也极其微弱了。
　　毕竟这里没有任何的天地“零六七”能量。
　　除非是像自己一样拥有旧日天国，或者是像预言之神那样拥有一点创世之力。
　　都没办法在这里无中生有。
　　“是谁？”
　　那本源之火的主人似乎察觉出了异样。
　　火焰摇曳，问道。
　　陈易淡淡道：“人族之神，阿撒托斯。”
　　那声音愣了一下。
　　随后缓缓摇头道：“人族也有自己的神了？没听说过。”
　　“我也不知道这里出去的办法，你找个地方，好好苟着吧。”
　　陈易皱了下眉。
　　这是已经被生活磨平了太多棱角了。
　　他见过很多软弱的神。
　　但从来没见过这么颓废的神。
　　“你的寿命少说也还有五六千万年，难道就打算这样默默等死吗？”
　　陈易沉声问道。
　　那神嗤笑了一声，道：“我曾经也像你一样，费尽千辛万苦，想着作为神祗，一定有办法能够出去。”
　　“但最终，是耗费了数千万年的修为，只剩下残余的力量在这里。”
　　“我还是劝你不要痴心妄想了，趁早死心吧。”
　　陈易不以为意。
　　他其实如果拼着报废天维之门的话，马上就可以出去。
　　只是此地之大，也确实超出了他的想象。
　　“你出不出去，与我无关。我只想要知道你探索过的空间信息。”
　　陈易缓缓说道。
　　“哼！想找一个薄弱点，然后打出去吗？你以为你是谁？”
　　那神祗冷笑道：“你是有灾厄之斧还是修罗血剑？除非有这两个东西，否则你绝无可能。”
　　陈易也被他惹恼了。
　　寒声道：“你自己废物，就不要说别人也不行。若是你自己不想出去，我不介意送你一场！”
　　他抽出玄纹碎星弓出来，也懒得继续废话。
　　如果对方再不答应，他不介意直接动手。
　　“哼！你就是要此物，我给你便是！”
　　那神祗呵了一声，抬手就射出来一个东西。
　　很快落在陈易的脚边，居然是一道玉简。
　　而陈易，这个时候才看清楚他的面庞。
　　其本体还是人形，而身躯，居然是一条蛇。
　　陈易原本还想带他一起出去。
　　但看他这个态度，也打消了这个想法。
　　陈易捡了起来，放在额头之前。
　　不过片刻，也就读取了其中的全部信息。
　　这整个流放之地的大小，不亚于几个完整世界。
　　其中最可怕的就是一片荒漠，没有任何能量4.3，万物不生不灭。
　　而最薄弱的地方，陈易阅读了一阵，也就明白了。
　　那居然是五千万年前，蛇神攻击的地方。
　　将空间打穿了三分之一，因此成为了最薄弱的地方。
　　“你的攻击力，在整个世界当中前百的排不进去吧。”
　　陈易毫不掩饰，开口嘲讽的说道。
　　蛇神哼了一声，道：“你知道什么！”.
第517章天地伤痕
　　天地伤痕
　　“我虽然本身攻击力不强，但却可以一口吞掉空间，消化里面的一切事物！”
　　“这样的特性，比大多数神祗在空间上都要更强。”
　　“只是那空间屏障上，什么都没有算了，还和吃了一肚子玻璃一样，甚至能伤到我的本源。”
　　陈易愣了一下，忍不住失声道：“噬界魔！”
　　蛇神的这个能力，吞噬空间。
　　这不就是低配的噬界魔吗？
　　只可14惜比噬界魔还差点，噬界魔那可是黑洞都能吃，蛇神很明显不行。
　　蛇神疑惑道：“什么噬界魔？”
　　陈易拜了拜手，不想回答这个问题。
　　但下一秒钟，蛇神却忽然嘿声笑道：“你可知道，我的伤势是谁弄的吗？”
　　陈易蹙眉道：“难道不是吞噬空间造成的？”
　　他确实能看到，幻化成人形的蛇神，甚至缺了一个手臂。
　　而且过了这么多年都没长出来，必然是曾经受了非常严重的伤。
　　“呵呵，当然不是。”
　　没想到的是，蛇神的脸上露出一抹阴翳出来：“那空间虽然极其坚硬，但还无法将我打伤！”
　　“将我打伤的，正是羽蛇神本尊啊！”
　　这下倒是轮到陈易吃了一惊了。
　　羽蛇神除了作为弓箭之神，其本身也是具有一定蛇的能力的。
　　和蛇神有冲突，自然也不奇怪。
　　让陈易吃惊的是，羽蛇神居然能够进入这流放之地，并且自由出入！
　　“同样是起源世界的神祗，他极为痛恨其他进入这里的神，不舍得让他们瓜分这里的资源！”
　　蛇神冷笑道：“如果你真的能打破规则出去，那你的实力应该远在羽蛇神之上，记得帮我杀了他！”
　　他蹙眉道：“那羽蛇神的资料，你知道多少？”
　　陈易对羽蛇神也知之甚少，只知道他很强，几乎和剑神是一个级别的神祗。
　　而且六千年前，他就达到了如此实力了。
　　在深渊之境闭关了这么久的时间，谁也不知道是进步了还是倒退了。
　　蛇神摇头道：“他是偷袭我的，所以我也对他没有了解。”
　　陈易想了想，也就算了。
　　羽蛇神不管实力如何，自己连预言之神都不惧，更何况是对方。
　　随便敷衍了两句蛇神，陈易也就飞身而去，前往那个被蛇神吞噬了一半的薄弱之处。
　　在这里诡异的重力规则之下，哪怕是陈易，也被压迫的飞不快。
　　足足是飞了数年的时间，才来到那地方。
　　抬头一看，穹顶之上，一道偌大的伤痕浮现。
　　天地的伤痕。
　　“看来这067里的空间和外面的，果然不一样。”
　　“神受伤了攫取不到任何的能量恢复，就连空间受损了，居然也无法复原。”
　　陈易的真实之眼之下。
　　看到那空间的裂痕，这几千万年来，几乎就没有变化过。
　　他当然没有灾厄之斧或修罗血剑那样的极强单体攻击力，哪怕是动用裁决之刃，也不及二者的三分之一。
　　但他有的，是绝对破坏性的真神器。
　　毁灭天体之音。
　　心念一动，这小笛子就缓缓浮现在了手中。
　　“呜呜呜！——”
　　陈易放在嘴边，轻轻吹响毁灭之音.
第518章交锋羽蛇神
　　交锋羽蛇神
　　那沉寂了不知道多少岁月的空间裂缝。
　　忽然在这一刻，就再次崩坏了！
　　无数的空间碎片被音律不断震碎而出，露出一大片真空地带出来，甚至还在不断挤压周围的空间！
　　因为没有能量补充的原因。
　　所以陈易使用起毁灭天体之音，也有事半功倍的效果！
　　“什么？”
　　“快，快看，这里的空间屏障似乎开始松动了！”
　　“是那空间裂缝！被蛇神打破的空间裂缝，居然是开始了自我崩塌吗？”
　　无数年月以来，被流放在此地的人。
　　感觉到了四周空间的式微，不断被破坏。
　　都是觉得欣喜若狂！
　　这流放之地诞生也有不知道多少岁月了。
　　他们也见过了无数人化为白骨，从未想过自己居然有能出去的一天！
　　“呜呜呜！——”
　　这般的吹奏，持续了三天三夜的时间。
　　三天三夜之后，陈易目光一沉。
　　缓缓收回了毁灭天体之音，看着四周的一片朗朗晴空。
　　他甚至能够感觉的到，流放之地的空间限制距离那深渊之境。
　　也不过咫尺而已，薄的不行！
　　已经有淡淡的能量，顺着裂缝不断的流入进来。
　　而他的身形完全暴露，让无数人都看到了他。
　　“怎么，还打算看戏吗 ？”
　　陈易对着那蒙蒙虚空，冷声道。
　　被人或许感觉不到，但他却是可以！
　　感觉到那羽蛇神，也有着某种手段，正在不断的窥视这片天空。
　　目光穿越虚空，那一道屏障已经完全无法阻拦真实之眼的力量！
　　看到在屏障之外，那羽蛇神真身已经显现了出来。
　　听到陈易的说话，他诧异道：“你能看得见我？”
　　陈易微微颔首，不置可否。
　　羽蛇神叹了口气，道：“果然还是我低估了你，才五年不到的时间，就能够想办法破开这流放之地。”
　　“这里面的不少禁制我都极为熟悉，早知道就应该借助它们，将你绞杀了。”
　　他满脸的遗憾。
　　知道现在已经拦不住陈易了。
　　陈易蹙眉道：“羽蛇神，我和你好像无冤无仇，为何要杀我还有这里的全部人？”
　　这是他一直想不懂的一点，如果说其他人不过只是蝼蚁罢了。
　　但那蛇神，可是正儿八经的起源世界的神祗！
　　羽蛇神没有理由，为了放逐而放逐。
　　羽蛇神笑了一声，反问道：“ 你都成神了，怎么还这么蠢？”
　　“你想一想，不管是我们成神之前的世界，还是这起源世界，都是一个万物能量守恒的世界！”
　　“既然能量守恒，那这流放之地失去的能量都到哪里去了呢？”
　　陈易被他点了一下，微微沉思起来。
　　这个答案对他来说不难，只需要去探查一下，很容易就能找到灵气的走向(的王赵)。
　　羽蛇神却不给他机会，一脸冷然：“那就是因为，在这流放之地中有一个能量的豁口。”
　　“你们所有失去的能量，全部都会反馈给我啊！”
　　说完这句话，他也就不再有隐瞒。
　　身上气势一震，直接就将面前最后一点屏障震碎！
　　无边的杀意一下子翻涌而来，几乎要化为实质性一般飞。
　　将流放之地之内无数看戏的人一下子压爆！.
第519章六种能量
　　六种能量
　　陈易在他恐怖的气势之下，也觉得衣衫猎猎作响。
　　他脸色凝重起来，叹息道：“羽蛇神，你走火入魔了。”
　　他尚且不知道蛇深渊之境的弓箭传承是什么。
　　但知道羽蛇神这样，绝无可能获得传承了。
　　“哈哈，我走火入魔？笑话！”
　　羽蛇神寒声道：“杀了你，我可以花百万年的时间将这里重新封印回去，我还是这里的主宰。”
　　一言不合的时间，他就打算和陈易开战！
　　陈易脸色尤为沉重。
　　因为这羽蛇神的力量，比他想象中的要强大太多了。
　　甚至在羽蛇神的背后。
　　地火水风，光明黑暗六种能067量都在彼此汇聚，都能为之所控！
　　整个深渊之境九层。
　　他已经至少掌握了其中六层的能量了。
　　“这六千万年来，我对这里的掌控，也不过只差那一步而已。”
　　羽蛇神看着陈易，就跟看小丑一样。
　　“砰！”
　　下一秒钟。
　　陈易所在的空间，忽然就塌缩了！
　　陈易本人也瞬间炸开，仿佛一下子随着空间的变化，而彻底湮灭。
　　“什么？”
　　底下无数围观的人被流放之人，包括那九界之人。
　　看着这一幕，顿时都傻了眼。
　　而九界之人，则是瞬间就开始了欢呼！
　　在深渊之境第二层，城主和尉言也默默围观着，直接就傻眼了。
　　别的信奉羽蛇神的人不知道陈易的实力多强，他们可是知道的。
　　却没想到和羽蛇神一个照面，还是被秒杀了。
　　“陈易，这种小把戏没有意思。”
　　羽蛇神也愣住了，不敢相信自己随手就把陈易杀了！
　　他很快冷静下来，联想到最近陈易的风头。
　　明白对方绝对没有那么容易死。
　　他立在口中，单手掐诀。
　　那五道能量就像是瞬间活过来了一样，开始如同游龙一般游走。
　　而他的右手，则是缓缓在虚空中轻轻一拈。
　　一道巨大的神弓，顿时出现在了他的手(beed)中。
　　那弓弦通体血红，甚至还有一道神龙镶嵌在其中。
　　龙魂浩瀚，每时每刻，都在汲取周围的规则之力。
　　不亚于陈易的玄纹碎星弓！
　　躲在暗处的陈易，此刻眼神微凝。
　　他所用的自然是影子之神的潜伏之术。
　　若是放在外界的话，给羽蛇神一万年他都发现不了自己。
　　但这里乃是半个被对方炼化的空间。
　　“这神弓之强，几乎是真神器之下第一人了。”
　　陈易也是第一次，没有把握和人比拼弓箭。
　　想了一想，他忽然间身形一动。
　　一眨眼就出现在羽蛇神的头顶数万米之处。
　　“吼！”
　　发现了陈易的出现，那六道能量巨龙顿时发出了一阵咆哮之声。
　　就直直的对着陈易冲去！
　　“永恒之门，给我开！”
　　然而那六头能量巨龙，却一下子撞在了铁板之上一般。
　　直接轰然破碎，化为最原始的能量，在虚空中不断飘散！
　　羽蛇神瞳孔一缩，不由自主的喝道：“真神器！”
　　以他的眼界，自然认得出来此物！
　　“呵呵，你还算有眼界。”
　　虚空中传来陈易的嘲讽之声。
　　这六种元素虽然不死不灭，但单纯想要解决却非常简单.
第520章冰与火之歌
　　冰与火之歌
　　羽蛇神寒声道：“就算是真神器又如何？这是我的世界，你死了，这些东西都是我的！”
　　他的眼中，一下子涌现了狂热之色。
　　毕竟那只是防御性的真神器而已，若是能杀死陈易，此物自己绝对能够炼化！
　　这一刻，他-终于是抬起了手。
　　神弓在手中不断的大放，上面似有一道极寒的力量，在其中缓缓-凝聚。
　　陈易瞳孔一缩，凝声道：“神技！”
　　他也看出来，羽蛇神的这一箭，不在自己的时光之矢之下！
　　“试试我这一箭，六影之矢！”
　　【六影之矢】
　　【作用】：羽蛇神的专属神技，可以分别射出六种元素之力的箭矢！若是六种元素叠加，足够毁天灭地，威力不亚于真神器一击！
　　不过转瞬，羽蛇神就放手了弓弦。
　　这一刹那，整个天地仿佛都是蒙上了一层寒色。
　　龟裂大地，冰封万载！
　　四周数万米的空间，在这一刻都被冰封住了，能量行动迟缓。
　　就连陈易，似乎也一瞬间觉得自己和永恒之门之间的联系似乎弱了。
　　他心底一惊，连忙收了回来。
　　左手掌心瞬间浮现天域之焰，蔓延万米，直冲云霄。
　　“魔罗之印！”
　　庞大的火体熊熊燃烧，将气势提升到了极点。
　　坚冰融化，一下子将对方的箭矢淹没！
　　“轰隆！”
　　两道对立的能量碰撞，巨大的冲击力一下震碎苍穹。
　　最近的流放之地，不少人直接惨叫一声。
　　在这两种极端力量的对抗之下，就直接气化了。
　　就连陈易也觉得天域之焰的能量似乎被消耗了一些，心底不由得震惊。
　　这火焰可是光明之神的本源之焰培养出来的，而且早已大成！
　　没想到也能被羽蛇神的寒冰所创，怕是没个几十万年的时间都温养不回来了。
　　“好强的火焰，似乎还蕴含有一点光明之意。”
　　羽蛇神目光一凝，显然有些惊讶。
　　但仅仅是在双方比拼的那空隙。
　　他的神弓之上，火焰氤氲。
　　其中的龙魂隐隐发出咆哮。
　　真火焚天，就已经成了一片极致的火焰之力！
　　陈易惊讶道：“凝聚能量这么快，都是你这个神弓加成？”
    · ····求鲜花···· ···
　　哪怕是他，凝练时光之矢或者落星式，都需要一定的时间。
　　而羽蛇神几乎能做到连发。
　　这也要归功于他那把神弓加持。
　　“记住了，此弓名为，龙影含光。”
　　羽蛇神冷然道。
　　“极致的寒冷之后，便是极致的狂热。”
0...
　　明眼人都看得出来，羽蛇神曾经炼化过一条真龙。
　　此刻他弓箭上面的火焰，便是真正的龙焰！
　　“妈的，还能这么玩！”
　　就连陈易，也是忍不住骂了一句。
　　如果这是一种极致的元素，他应付的还绰绰有余。
　　两种三种，也就算了。
　　对方这可是有六种，而且居然还能够无缝切换！
　　“明之龙焰，给我灭！”
　　“杀！”
　　冰冷却又带着无尽杀意的语气，从羽蛇神的口中缓缓吐出。
　　火焰一下子狂暴了起来，之前还在冰封万里的大地，骤然升温到了数亿度不止！
　　靠的最近的第二层黄沙之境，无数人抬头惊恐地看着这一幕乞.
第521章四系之力
　　四系之力
　　“不，不好，快跑啊！”
　　“这大地都要被融化了！”
　　黄沙经历过高温，再冷却下来之后，便是玻璃。
　　他们赖以生存的环境，再也不复存在。
　　就有那三座城池，也眨眼就被摧毁了两座。
　　“我们维持了几百万年的秩序，也不复存在了。”
　　城主叹息了一声，似乎明白过来什么。
　　淡淡看了尉言一眼，道：“走吧，趁这个机会，脱离这个世界。”
　　他们虽然看到了羽蛇神的强大。
　　但是同时也看到了，他们这些神明压根没拿自己当回事。
　　轻啐了一口，信仰从此彻底崩塌。
　　天空之上，那无边火焰还在焚烧。
　　“永恒之门，给我凝！”
　　陈易没有对冲的属性。
　　只能是依靠永恒之门强行防御。
　　与此同时，他心念一动，就祭奠出了紫云天鼎出来。
　　用力在上面一拍。
　　无数道符文飞出，其中的炼化之力，居然被陈易生生的牵引了出来！
　　“轰隆！”
　　永恒之门虽然飞了出来，却没有正面防御。
　　而是将四周无数肆虐的火海阻挡了下来。
　　那带着龙焰之力的一箭，就这么的射入了虚空当中！
　　直接撞入陈易的紫云天鼎里面！
　　“紫云天鼎，炼化真火！”
　　面对真龙之火，陈易丝毫不敢怠慢。
　　虽然羽蛇神炼化的并不是龙神本尊，看看起来也相差无几了。
　　他直接身影一动，整个人就坐在了紫云天鼎上面！
　　以自己的肉身为盖，不断打出符文。
　　镇压那龙焰！
　　“想炼化我这龙焰？痴心妄想！”
　　羽蛇神一阵愤怒，他也没有想到陈易的胆子居然如此之大。
　　自己辛辛苦苦杀了龙神坐下的一条真龙，当年几乎被龙神追杀了八千万光年，几乎跑遍了小半个起源世界。
　　陈易如此轻易的就想夺走，他当然不会允许！
　　“大地之力，给我凝！”
　　“重力空悬！”
　　羽蛇神大喝一声。
　　四座凭空有许多大地元素塌陷而来，在他的脚下不断形成万里土壤！
　　而坐在紫云天鼎上的陈易，也是，这个时候猛然睁开双眼. ....
　　“重力？可惜狄旭不在这里，不然他可以打到你跪下叫他爸爸！”
　　他极为不屑的冷笑一声，眼中却仍然是万分凝重。
　　狄旭虽然浪费了自己很久，但自己并没有学过他的天赋神通。
　　他只是眼神一凝，四周无数的空间，忽然就按照一定的规律波动了起来。
　　那正是陈易在六面魔方空间当中学会的空间变化。
　　如今也是在眼前，一一具象化。
　　当然不是权宜之计，但也能抵挡一阵子。
　　“天风之刃！”
　　地火水风四种元素，在羽蛇神的手中。展现的可以说是淋漓尽致。
　　在深渊之境的某一层，平时肆虐无度4.3的狂风，在这一刻忽然像是被抽干了一样。
　　而那所有的力量，都汇聚到了羽蛇神手中！
　　“这一道风刃，恐怕可以媲美风神的全盛时期了！”
　　陈易眼中一片骇然。
　　这羽蛇神的实力，已经远远超过了他认识的剑神和空间之神。
　　若非是没有真神器，恐怕和预言之神都能一较高下.
第522章太极之箭！
　　太极之箭
　　不过是一念之间。
　　那巨大的风刃就已经到了眼前。
　　“妈的，没办法，拼了！”
　　陈易眼神一沉，终于是下定决心。
　　左手还在不断的掐诀，稳住紫云天鼎。
　　右手上面，则是已经悄然浮现了一道极致的黑色。
　　仿佛黑洞一般，碎裂空间。
　　“裁决之刃，审判之力！”
　　“裁决天下！”
　　一道极致的光芒伴随而出，随之而来的却是无边夜影！
　　裁决之刃的威力，绝对是陈易目前最强大的单体攻击手段！
　　“轰轰轰！”
　　巨大的碰撞之下，世界剧震！
　　在那碰撞最核心的地方，形成了一片风暴。
　　风刃瞬间被吞噬了进去，随后分解崩碎。
　　就连羽蛇神脚下的大地，和在陈易周围的重力。
　　都是在这一刻被陈易斩灭了，恢复了平常。
　　“影子之神，这是影子之神的本命神器！”
　　羽蛇神看到陈易手中的那把短刀，顿时惊呼出声。
　　“呵呵，你都差点杀了蛇神，难道就不允许我也杀神吗？”
　　陈易缓缓摇头，一脸森然：“这个世界，早就跟你理解的不一样了。”
　　他一把拍了一下紫云天鼎！
　　随后直接一口精血喷了出来，极为精准的落在上面。
　　整个紫云天鼎的炼化之力，足足是增加了十倍有余。
　　他也清楚，炼化的只是龙焰的一丝力量。
　　但只要假以时日培养，终究能和天域之焰一样为自己所用！
　　“该死！”
　　羽蛇神一脸阴沉，再次拈弓搭箭。
　　而这一次，上面却不是单一的力量。
　　而是足足两道光影，一黑一白。
　　在上面不断的盘旋，仿佛是凝练到极致的太极图。
　　这一次，就连陈易也感受到了威胁。
　　“六影之箭，天地无极！”
　　陈易深吸口气，他也不想正面交锋。
　　顿时操控着紫云天鼎。
　　身躯疯狂的后退，永恒之门撤换回来，在面前形成两道巨大的青铜大门！
　　上面器蕴萦绕，散发出靡靡远古之音。
　　“铮！”
　　羽蛇神下一秒钟，手中之箭就脱手而出。
　　那一瞬间，整个世界仿佛都是颠倒了。
　　一边极夜。
　　一边极昼。
　　而且箭矢的速度之快，宛如流星一般。
　　在陈易看来，不过只是两方天地。
　　而对于深渊之境的生物来说，却像是眨眼之间，就过了无数个日夜。
　　足够强大的力量，也足以影响时间！
　　在虚空中划过痕迹，不过眨眼之间。
　　就重创在了陈易的永恒之门上！
　　“轰隆！”
　　永恒之门上面的器蕴之力，仿佛都是083在这一瞬间被打乱了。
　　陈易也喷出一口鲜血出来！
　　他忽然心底一横，冒出了一个大胆的想法。
　　“永恒之门，给我回来！”
　　他双手掐诀。
　　永恒之门眨眼之间变小，最后化为不过只有巴掌大小。
　　飞入陈易的眉心当中。
　　而后陈易的眼中，也闪过一抹疯狂！
　　看的羽蛇神都是一怔，根本不敢对视陈易的真实之眼。
　　“我今天也要看看，我能消化你多少东西！”
　　“永夜领域，给我开！”
　　经过了起源世界裂缝那一战。
　　陈易的永夜领域，也得到了极大的升华！.
第523章极限操作
　　极限操作，炼化龙焰！
　　周围的夜影瞬间变成了一片极夜，无数夜天鸦不断飞舞，在四周萦绕。
　　做完这一切，陈易抬起头，瞳孔中满是深邃的黑色。
　　看不出任何的神情。
　　然后他对着那一道箭矢，伸出手，就那么徒手抓了过去！
　　看的羽蛇神都是一愣，认为陈易疯了。
　　就算是拥有不灭金身，肉身成神的武神。
　　都不敢这么去抓啊！
　　“砰！”
　　下一秒钟，那箭矢就在陈易的面前炸开。
　　黑白两种颜色的力量，仿佛无边黑夜与大日如轮，同时迸射出全部的力量！
　　将一切空间神识，尽数炸碎！
　　“虚空吞噬！”
　　“永夜领域，给我镇压！”
　　陈易双手掐诀。
　　一道虚光和一道领域，同时凌空而下！
　　而后，一阵剧烈的爆炸，穿越时光震动寰宇，让整个深渊之境都是震动了一阵！
　　……
　　“死，死了吗 ？”
　　许久之后，尘灰都未曾散去。
　　而且那爆炸剧烈的冲击，直接将方圆万里的空间都是炸碎了。
　　深渊之境的空间规则和起源世界并不完全一致。
　　哪怕是羽蛇神的神识，短时间也无法探索进去！
　　而陈易在其中，也半天都没有动静。
　　羽蛇神：“……”
　　他微微摇头，有些摸不准主意。
　　他自信那一箭，绝对可以重创陈易！
　　但要说彻底杀死他，让陈易灰飞烟灭。
　　他也没有这个把握。
　　想了一阵子，他抬起手拈弓搭箭，又是一箭射去。
　　只不过这一箭，却带着无边罡风！
　　将面前的云雾吹散。
　　无数尘灰散去，这才露出了里面的模样。
　　他这才看到了陈易。
　　这一眼，也是让他大为吃惊。
　　陈易的半边身躯，都是彻底的血肉模糊。
　　只不过自己一道箭矢的力量。
　　却被他完全吸收了！
　　左手之上，一道火焰升腾而起，正是那天域之焰。
　　而在右手以及身后，满是永夜之力，无边无际，黑暗吞噬大地。
　　“忘了跟你说了。”
　　“我的天域之焰，正是由光明之神的本源之火，演变而来。”
　　“而黑暗，则是我的永夜领域的本源之力。”
　　“你最大的两个招牌，对我而言，都有抵抗力。”
　　陈易七窍流血，整个人宛如血人。
　　然而那气息虽然极为不稳定，却是在节节攀升！
　　其实要完好无损的抵抗下羽蛇神的那一箭，是不可能的。
　　但陈易却反其道而行之，将其引入体内。
　　肉身为鼎，天地为炉！
　　炼化不了的，就全部输入紫云天鼎当中！
　　就是在紫云天鼎当中的那一抹龙焰，都已经彻底没了声音。
　　“ 什么？”
　　这下轮到羽蛇神吃惊了。
　　他也看得出来，陈易这个时候的状态极为不稳定。
　　就像是一个装满水的(的钱好)气球一般，里面的水不断晃荡，随时都有可能破灭！
　　但是！
　　他能将自己一箭的力量，混合着龙焰镇压下去。
　　就已经足够说明很多了。
　　“这龙焰，我就笑纳了。”
　　陈易冷笑一声，跟看白痴一样的看着羽蛇神。
　　下一秒钟，他双手结印扎。
　　那紫云天鼎就猛然飞了起来，不断轮转。
　　想要将其中已经炼化到了极点的龙焰剥离出来！.
第524章再见火神
　　再见火神
　　倏然之间，陈易脸色一变。
　　直接喷出一口鲜血出来！
　　就看到那紫云天鼎忽然间震荡起来，其中的气息非但没有减少，反而还在不断的攀升！
　　哪怕是他，也镇压不住对方了。
　　“怎么回事？”
　　他心底无比震惊，看着羽蛇神。
　　却发现羽蛇神也是一脸震惊。
　　“不对，这股气息……是你！”
　　下一秒钟，陈易双眼就阴沉了下来。
　　他也不再控制那火焰，因为他也清楚。
　　对方的控火手段，是自己远远无法达到的。
　　就连天域之焰都受到了一点波及。
　　但083好在其中的光明属性更强，没有被对方所夺走。
　　“呵呵，陈易，好久不见了。”
　　话音落下，一道声音骤然响了起来。
　　顺着声音望去，那居然是两道人影。
　　而陈易看到这二人，脸色也是阴沉了下来。
　　火神！太阳神！
　　当日在奇点一战，接近被陈易废了的两个神祗。
　　此刻却完好无损的，站在了这里。
　　不管是什么火焰，在火神的面前。
　　都像是玩具一样，任由把玩。
　　陈易咬牙道：“你们怎么(beed)会在这里？”
　　但他看羽蛇神的面庞却从惊讶，转而变成了古井无波，甚至是胜券在握了起来。
　　火神轻笑道：“那当然是居住在这里了，拖你的福，我在这深渊之境养伤，足足是养了三千年啊！”
　　那一日被陈易重创，神魂都被打爆了一半。
　　三千万年的时间，都难以恢复到巅峰。
　　“呵呵，我掌控这深渊之境的火属性，也要多亏了火神的帮忙。”
　　羽蛇神淡淡道：“火神二位，你们若是出手帮我杀了陈易，丢入深渊之境流放。”
　　“他的力量，我们三个人可以平分，还必定有其他重谢。”
　　火神摆了摆手，道：“我和这陈易本就有过节，我只需要他三分之一的力量就好。”
　　羽蛇神缓缓道：“先144
0[48
5057（备注
　　陈易脸色极为阴沉，明白麻烦了。
　　那太阳神还好，虽然也是用火的一流神祗，但整体战斗力不过尔尔。
　　只是这火神，可是能在起源世界排名前二十的存在！
　　“看来预言没杀了你，真的是错误。”
　　经过宇宙裂缝那一战，陈易也不怀疑预言之神的立场。
　　火神轻笑道：“他放我走了，但我们之间也有约定，我不得干涉起源世界和奇点之间的战争。”
　　陈易冷然道：“那你还站在我的对立面！”
　　“我杀你，可不是因为奇点。”
　　火神一双眼中，杀意忽然暴涨：“预言和你也没少斗争，杀你，只是私人恩怨而已！”
　　四周的火焰一下子氤氲起来。
　　不知何时，化为了几个火焰巨人。
　　落在陈易的四周，呈现封锁之势。
　　而且呈现不同的颜色。
　　太阳神也动了起来，身形一动，直接显露出本体。
　　那是一种三足金乌，张开翅膀，目光死死的盯着陈易。
　　陈易一阵无语。
　　他也太阳神虽然是敌对的状态，但过节就更少了。
　　他冷声道：“你们觉得，你们自比光明之神如何？”
　　光明之神他尚且能立于不败之地。
　　更何况是羽蛇神和火神了！.
第525章环环相扣
　　环环相扣
　　羽蛇神一愣，沉声道：“你和光明之神交过手？”
　　他清楚光明之神在起源世界当中的地位。
　　但要说陈易和对方交手过，他还是有些不信。
　　陈易嗤笑道：“看来自我封闭在这深渊之境，连把自己脑子都给封坏了啊！”
　　他抬手之间，射出一道箭矢。
　　在虚空中就化为三道，彼此交叉成三道流星火影。
　　一下子融入三道火之巨人，将他们彻底炸成了粉末！
　　“啊啊啊啊，你找死！”
　　羽蛇神听到陈易骂自己，顿时按耐不住心底的怒火。
　　手中拈弓搭箭，又是两道元素-之力蕴含在其中。
　　地与火的碰撞，仿佛深入燃烧着熊熊烈火的-地狱！
　　在火神在身旁的时候，使用火，自然是最好的选择。
　　“斗—转—星—移！”
　　然而那箭矢射出的一瞬间，陈易的口中。
　　吐出了极为冰冷的四个字！
　　下一秒钟，他背后永夜领域的一部分，忽然就和羽蛇神面前的虚空。
　　开始了空间瞬移的过程！
　　那射出的地火两箭，顿时在陈易的背后扑了个空，转眼就射出了几万光年。
　　“永夜领域，给我爆！”
　　然而火神和太阳神，却彼此看到了陈易最重要的领域。
　　其中一部分的本源力量，此刻被陈易毫无花哨的引爆！
　　“轰隆隆！——”
　　一道巨大的闷雷声音之下。
　　在永夜领域炸开的原地，凭空就出现了一个黑洞！
　　羽蛇神和火神二人，几乎是同一时间被震飞出去！
　　火神更是迅速喷出一口鲜血出来。
　　鲜血都是化为火焰，在虚空中熊熊燃烧。
　　“三千万年过去了，我还当你有什么特殊的手段，原来还是外强中干啊！”
　　“那么我就先杀你，以绝后患！”
　　陈易看都不看羽蛇神。
　　他也明伤其十指不如短期一指头，不如直接把火神给杀了！
　　下一瞬间，他身形以动。
　　就来到了火神的面前，裁决之刃握在手中，满脸的冷笑之意。
　　“不好！”
　　火神看着陈易那张近在咫尺的脸，连忙大喝道。
　　就连他自己，也是慌忙之间交叉双手，根本来不及防御！
    · ····求鲜花···· ···
　　”轰隆！
　　下一秒钟，陈易就猛然一拳轰出！
　　但随之而来的，却并非是陈易的魔罗之印。
　　而是太阳神的大日金光天剑!
　　“居然是幻影！”
　　太阳神瞳孔一缩，骤然意识到了眼前的陈易，不过只是陈易的分身！
　　这一下毫无花哨的穿透了虚空，甚至将陈易的虚影击碎！
0...
　　一下子斩在火神的身上！
　　火神当场就喷出了一口鲜血，气息颓废下去，
　　“我曾经说过一句话，神和神之间最大的差距，不是实力，而是智商啊！”
　　在太阳神的背后，陈易的身形缓缓的浮现，一脸的冷笑之意。
　　当年火神就被他摆了一道。
　　眼下这么低级的动作，却还能被他骗过第二次！
　　“上痕迹，我当然要从最弱的开始了。”
　　“杀！”
　　无数风影在掌心凝聚，整个空间之海皲裂开来。整星皲裂
　　“魔罗之印，给我开！”
　　“魔罗神术之首，概率增幅！”
　　陈易没有动用玄纹碎星弓，单单凭借肉身之力，就已经足够硬撼两位神祗！乞.
第526章吞噬太阳神
　　吞噬太阳神
　　而这一掌，面对的正是太阳神毫无防备的样子！
　　“杀！”
　　蓄力已久的魔罗之印，也足够重创一个神祗！
　　而且在概率增幅的作用下，威力还能提升一个档次。
　　“砰！”
　　太阳神在这一掌之下，身躯直接被陈易洞穿！
　　无数的辉光散落，他的本尊一下子被轰飞了出去，不成人形。
　　“零八三”陈易看着对方的身躯，只觉得手掌也是一阵炽痛。
　　再看那三足金乌，被陈易将其中一个翅膀都是撕裂了出来。
　　他的手掌也是在那一刻，被太阳神火所灼伤。
　　而太阳神更是此刻光芒暗淡，被陈易重创！
　　“什么？”
　　虽然太阳神在起源世界当中，算不上特别强大的神祗。
　　但看到被陈易一招废了，还是超出二人的预料。
　　而且其中一半的贡献，还是火神所贡献的！
　　“太极之影，三色神箭！”
　　羽蛇神迅速反应过来。
　　手中龙影含光一下子张开，汇聚天地之力。
　　抽取深渊之境六地的力量，足足三种元素汇聚在上面。
　　对着陈易射出！
　　“永恒之门，给我御！”
　　陈易深吸口气，眼神中疯狂之色丝毫不减！
　　他一挥手，永恒之门就出现在四周。
　　强大的器蕴之力，可镇压乾坤！
　　而他本人则是直接开启了斗转星移，将面前足足是数万里的空间一下子调转方向，让自己瞬移万米之遥！
　　追杀太阳神！
　　太阳神被陈易一招打伤，本体星辰都是暗淡的不行。
　　而在这千万分之一的瞬间，根本无法重新凝聚成人型。
　　而他再看到陈易的时候，却发现陈易的身躯也开始逐渐散落成一片星光，带起周边都陷入了一片黑暗。
　　而那右手，轻轻向前一伸。
　　就圈出了一片空间。
　　“吞噬虚空！”
　　身形几乎化为一道流光而来的火神。
　　看到陈易的这一招。
　　似乎是想起了什么，骇然失声道：“噬界魔，你用的居然是噬界魔的天赋技能！”
　　曾参与过奇点诞生一战的他。
　　自然认识噬界魔的招数。
　　只是他无论如何也想不到，为什么陈易也会噬界魔的天赋神通！
　　“轰隆！”
　　一片黑色符文之下，陈易将自己的身躯化作了黑洞. ....
　　直接将面前的空间，连带着太阳神本尊。
　　都直接吞噬了进去！
　　“你最大的错误，就是与我为敌。”
　　陈易冰冷的声音，在太阳神的耳边回响。
　　眼前的那无垠世界，都陷入了一片黑暗当中。
　　就连光线都被吞噬了进去。
　　那另外两个神，直接就傻眼了。
　　太阳神就算排名不是很靠前，此刻也是重伤之躯。
　　但是那也是个货真价实的神啊！
　　陈易把他吞进了肚子当中，真的不怕对方直接从内破开吗？
　　事实上，陈易4.3也脸色极为凝重。
　　他自从掠夺了噬9756324^10界魔的天赋之后。
　　就发现了这种生物的体内，根本就是自成一个小世界！
　　虽然里面没有生机。
　　但却富含有恐怖的绞杀之力，如同阵法一般。
　　所有的能量进入其中。
　　都会被彻底分解为元素本身。
　　这也是噬界魔能够吞噬万物的原因，甚至黑洞都能吃.
第527章逃走
　　逃走
　　但这也是陈易第一次施展吞噬虚空。
　　而且吞噬的对象还是太阳神。
　　“炼化之力，给我炼！”
　　“轰隆！”
　　陈易目光一沉，感受到了对方没有死。
　　直接双手掐诀，将符文不断的拍在紫云天鼎上。
　　抽取出其中的炼化力量。
　　然后深深的吞噬进去！
　　这样残暴的手段，让他们都大吃一惊。
　　“羽蛇神，不管他的手段如何逆天，他的必不可能短时间内消化太阳神！”
　　火神喝道：“趁他此刻力量薄弱，迅速杀了他！”
　　他的本尊一下子融化，化为一片漫天火海。
　　本源之火燃烧，无形无质却能够焚天灭地。
　　甚至其中14还带着一点龙威，正是羽蛇神的力量。
　　“想破我的永恒之门，下辈子吧！”
　　陈易嗤笑一声。
　　就算他此刻状态虚弱，永恒之门也绝对不是那么轻易能够撼动的。
　　“轰隆！”
　　三色元素的箭矢能量炸开，地火风的力量浩瀚如海。
　　所带来的冲击，绝对不是简单的一加一。
　　再加上火神本源之火的燃烧。
　　直接就让陈易吐出了一口鲜血出来。
　　催动此物，加上炼化太阳神的力量。
　　对他现在的身躯而言，几乎就是超负荷运转。
　　“不行，在这里羽蛇神的力量几乎无穷无尽，对方还有三个神。”
　　陈易感觉到了自己体内的枯竭，脸色凝重。
　　对方两个人加起来，就算破不了他的永恒之门。
　　就这样硬生生的消耗。
　　也能耗死他了。
　　他看了一眼下方的流放之地。
　　顿时心里有了主意。
　　等羽蛇神一箭的威力过去。
　　陈易收回了永恒之门。
　　也没有多说什么，只是冷笑一声。
　　身形很快化作一道流光而去。
　　“想跑？”
　　羽蛇神面色一沉。
　　自己和对方已经结下了生死仇恨。
　　而且对于陈易这样的神，若是放他跑了的话。
　　几乎就是后患无穷！
　　他二话不说，直接拈弓搭箭。
　　而这一次箭头上面，闪烁出来的却是一道雷霆。
　　在深渊之境九层当中。
　　同样是有着一道雷霆之狱！
　　只是羽蛇神还尚未炼化，只能相对粗浅的的使用。
　　“咻！”
　　但不可否认的是。
　　雷霆的速度，无与伦比！
　　不过是转眼之间，就追上了陈易背后。
　　却能够看到陈易一个反身，手中的玄纹碎星弓流转。
　　足三倍增幅的极限力量，在弓弦上如同银龙游走。
　　“时光之失！”
　　一箭穿空，撕开大片虚空！
　　两道同样是代表着当今世界最强的弓箭，在眼前黯然相撞083。
　　威力不亚于一颗星辰的自爆！
　　“轰隆！”
　　尘灰散去，被打碎的空间自动修复。
　　然而此刻，已经没有了陈易的影子。
　　只剩下一道长长的尾光，如同彗星一般留在天际。
　　“该死，居然让他走了！”
　　火神看着那光芒，咬牙切齿。
　　目光看着羽蛇神，道：“这里是你的世界，追还是不追？”
　　羽蛇神肺都快要气炸了。
　　看着陈易逃走的方向，愤声道：“他逃走的地方并非是域外，而是深渊之境的更深处。”
　　“呵呵，既然已经虚弱的慌不择路了，那就别怪你死在这里，成为我的养料！”.
第528章布置阵法
　　布置阵法
　　羽蛇神对深渊之境的了解，已经达到了出神入化的地步。
　　陈易逃去更深处的话。
　　在那边，他借用力量只会更加得心应手！
　　他的意思不言而喻，火神也没有放过陈易的想法。
　　两个人当即化作一个光芒，都是推动了自身的最快速度。
　　就朝着陈易留下的那道尾光的方向而去。
　　……
　　“那两个蠢货，不会没有追来吧？”
　　足足是动力全开，飞行了几个月的时间。
　　陈易接连穿透深渊之境几层，历经了春夏秋冬，无数极致的环境。
　　最终停在了一片雷霆之海面前。
　　“深渊之境第七层，雷霆之狱。”
　　“那不如就把战场，设立在这里吧。”
　　陈易自然看得出来。
　　羽蛇神虽然能够一定程度的借用雷霆之力。
　　但这里雷霆之海的力量，他并没有炼化。
　　朝着自己飞来的方向看了一眼。
　　陈易双手掐诀，当时就开始了推演。
　　而推演的工具，正是记忆中的六面魔方空间！
　　“找到了，就是这个 。”
　　“镜像空间！”
　　直到许久之后，陈易才停下了手中的动作。
　　他似乎是想到了什么。
　　很快身躯就彼此分开，居然是分化成了四个人。
　　在四周不断的打出各种符文。
　　布置阵法！
　　而周围的空间，也在不断的悄然变化。
　　居然变得如同镜子一样，开始左右颠倒起来。
　　这一套阵法似乎极为晦涩。
　　陈易的分身，也是在不断的演变增多。
　　一半的分身用来布置阵法，另一半也是开始镇压太阳神。
　　最终足足是用了接近一年的时间，分化出了上万道身影。
　　直到某一刻，这无数的人影似乎感应到了什么。
　　不约而同的抬起头，看向远方杳杳冥冥的虚空。
　　他能够感受到两道极为强大的力量，正在不断的接近。
　　“呵呵，整整一年的时间才追来吗？”
　　“这个速度，比我想象中还要慢很多。”
　　“不过给我布置阵法，已经完全足够了。”
　　他心念一动。
　　上万道身影瞬间合体，还是变成了一个本尊。
　　“陈易，我看你接下来还往哪走！”
　　他刚刚完成凝练身躯。
　　就听到羽蛇神冷笑的声音：“你如果是逃走就罢了，茫茫起源世界，我根本不可能抓到你。”
　　“ 但是你居然往更深处走，等会如果死了，就怪你自己愚蠢吧！”
　　陈易望着不远千万里追过来的两个神。
　　淡淡的笑了一声，眼里满是不屑。
　　“既然还没有杀我，就不要觉得自己做得到。”
　　火神冷然道：“你这么急着送死，我不介意送你一程！”
　　一年的时间对他们来说。
　　甚至连弹指一瞬都不算。
　　他也是不相信，陈易能够恢复的这么快。
　　然而看见陈易那一脸淡然的神色。
　　他们却谁都不敢说，自己有绝对的把握。
　　羽蛇神抓着弓弦。
　　神弓有灵，他似乎感应到了什么。
　　看着那周边似乎有某种规律排列的星辰，隐隐有所发现扎。
　　“呵呵，是不是觉得发现了什么？”
　　陈易拍了拍手，道：“羽蛇神，你的确很强大。你和预言之神的实力，也不过你少了两个真神器而已。”.
第529章化劣势为优势
　　化劣势为优势
　　“但可惜的是，全盛时期的预言之神面对我都无法战胜，更何况是你们。”
　　他忽然双手掐诀，化出千万道灵光。
　　对着四面八方射去！
　　“镜面空间，翻转世界！”
　　“轰隆隆！——”
　　四周的空间，就像是镜子一般，被陈易彻底的翻转过来！
　　就连那远处的雷暴，也在这一刻悄然停滞。
　　最后一道雷霆仿佛被冻结了一般，就那么凝固在了虚空当中！
　　羽蛇神和火神二人，眼中流露出了深深的震撼之色！
　　因为他们能够感受到，周围的空间能量。
　　随着陈易阵法的083布置，已经彻底消失了！
　　这里就像是一片死地一般，没有任何的能量存在！
　　羽蛇神对深渊之境何等了解，立刻就明白了过来。
　　猛然喝道：“陈易，你居然是将我流放到了这里！？”
　　他们现在所处的世界，正是流放之地！
　　陈易逃到了第七层后，发现那里完全就是流放之地的背面。
　　故而利用空间阵法，将镜像翻转之后的世界，连接到了流放之地！
　　四周无数还在流放之地生活的人。
　　早就对生活失去了希望，还在这里不过苟活而已。
　　然而此刻，他们都是看到自己平日里万分敬仰的神，此刻居然也被流放到了这里。
　　都是无比的震惊！
　　“在这里，你应该是无法抽取深渊之境的力量吧？”
　　陈易嗤笑了一声，淡淡道：“现在我们可以真正认真的，对决一场了。”
　　他缓缓的拿出弓箭，上面光华流转，无数金黄色的符文萦绕。
　　而那些符文，却带着深深的圣洁气息。
　　正是天使的象征！
　　别人没有小世界了，但旧日天国却有！
　　旧日天国之中的能量，他一样是可以抽取使用的。
　　这点能量，在外界对战的时候。
　　他根本就看不上。
　　但对于此刻，却将这一点转化为了巨大的优势！
　　“砰！”
　　在这流放之地当中，大家都无法获得补充。
　　他也就肆无忌惮起来，抬手就是一道黑光涌现，震碎寰宇！
　　裁决之刃！
　　巨大黑红色的力量，如同山岳一般，高达万丈。
　　其中无尽的审判之力，犹如地狱！
　　“我不信，这深渊之境，就没有我借助不了力量的地方！”
　　羽蛇神疯狂大喊了一声。
　　龙影含光一动，无数的召唤符文开始流转。
　　但那想象中的六色元素，却并没有出现。
　　所有的力量，都只能靠羽蛇神自己填补进去！
　　“六色之影，龙魂箭！”
　　箭矢之上，再次有龙吟咆哮！
　　但他的对面，却是陈易的裁决之刃！
　　陈易最强大的单体攻击手段！
　　“轰隆隆！”
　　裁决天下，审判之力！
　　恐怖的黑红色力量下，哪怕是龙魂也无法抵挡！
　　如同摧枯拉朽一般，在陈易的一刀之下尽数毁灭。
　　那余波力量不减，将整个大地苍穹染色，重重的撞在羽蛇神的身上！
　　龙影含光上的龙魂大吼一声。
　　神物有灵，哪怕是被炼化之后，真龙之魂仍然有灵。
　　居然是主动眺了出来，替羽蛇神挡了这一招！
　　羽蛇神失声道：“不要啊！”.
第530章火神之死
　　火神之死
　　他的本命神器，便是这龙影含光！
　　若是龙影含光没了，那么他的实力也必然大幅度跌落。
　　情急之下，连忙单手掐诀，将那龙魂强行召唤了出来！
　　但如此仓促的动作，-也让他气血不稳。
　　裁决之刃的余波冲击在他的身上，将他在虚空中震的吐血-乱飞。
　　胸膛之上，也出现了一道硕大的口子。
　　几可见骨。
　　在空中几乎都站不稳了，摇摇晃晃的落在虚空当中。
　　羽蛇神几乎是下意识的想要掐诀，引动深渊之境的力量修复自身。
　　然而他很快就再次喷出鲜血，加重了伤势。
　　这四周完全就是一片真空，就连空气都没有能量。
　　“呵呵，果然是不长记性。”
　　陈易冷笑一声。
　　手中的裁决之刃忽然一动，刺斜里破空而出。
　　就对着虚空中的一个极为偏门的方向斩去！
　　“砰！”
　　陈易的一刀之下。
　　一片火海倏然射出。
　　火神的潜伏水平，已经足够强大了。
　　但陈易曾经可是杀死影子之神，获得过对方的潜藏术。
　　可以说，整个起源世界当中几乎没有陈易识别不出来的隐藏世界。
　　火神被陈易发现了。
　　也来不及思考，挥手之间就凝聚出一把巨大的火剑出来。
　　几乎可以和太阳神的大日金光剑影相比，对着陈易就疯狂斩下！
　　“一点都不知道节俭。”
　　陈易骂了一句，冷哼道：“已经没有能量补充了，还这么挥霍。”
　　他抬起手，玄纹碎星弓就一箭射出。
　　满弓引的起手式，加上时光之矢的力量。
　　很轻松的就在这流放之地当中。
　　将那临时凝聚出来的火剑破开！
　　“旧日天国，给我吸！”
　　陈易破开了火神的酒  柒 吾  榴; 贰  芭 芭 肆  亿一剑后。
　　直接一把抓住旧日天国，将里面的能量抽取了大半出来。
　　而后瞬移到了火神的背后。
　　在他的掌心当中，一道天域之焰已经悍然浮现。
　　“给我死！”
　　他大喝一声，天域之焰也席卷而上。
　　足够和火神的力量抗衡，甚至是超越！
　　“怎么可能？”
　　火神满脸惊愕。
　　虽然他也知道那是光明之神的本源之火。
　　但他身为火神，怎么也不敢相信。
　　在这个世界上，居然还有他收服不了的火焰！
    · ····求鲜花···· ···
　　而且那火焰，还在不断吞噬自己的领域。
　　“砰！砰！砰！”
　　光芒射穿那屏风，恐怖的火焰轰然落下。
　　将火神的领域不断吞噬！
　　“不可能，绝对不可能！”
　　火神已经几乎陷入了一种完全疯狂的状态了。
　　不断的将自己的本源之火释放出去，却也无能为力。
0...
　　“预言之神放你出来，真的是个错误。”
　　陈易缓缓摇头，目光中满是惋惜。
　　“一代火神，就要。”
　　“陨落在这个地方了。”
　　他的瞳孔当中，不知何时已经变成了一片纯黑之色。
　　真实之眼之下，毫无能量阻拦的世界。
　　他几乎可以一眼就看到宇宙尽头。
　　“噗！”
　　火神所化的火海，下一瞬间。
　　就那么凭空像是被冻结了一般，能量快速消散！
　　他低下头，看了看自己的胸膛之上。
　　居然是出现了一个巨大的利刃，直接破开了自己的本源之火，一刀两洞。
　　“人族之神，我果然没有看错你。”
　　“我替你杀了他，你替我杀了羽蛇神，我们一起出去。”乞.
第531章羽蛇神逃了
　　羽蛇神逃了
　　那出现的人，满脸疲惫，枯瘦的不似人形。
　　但这一刻，他却贪婪的不断吸收周边的火焰。
　　任由那火焰肆虐狂暴，他也不管不顾，能吸收一点是一脸。
　　满脸的贪婪和渴望的神色！
　　“我说过，你做不到的，不代表我做不到。”
　　那偷袭火神的人，正是蛇神！
　　火神的眼神中，生机迅速涣散。
　　几乎是在以肉眼可见的速度，生命力迅速消散。
　　“这流放之地，的确是一个杀人越货的好地方。”
　　“只是可惜了他的天赋，不能为我所用。”
　　陈易叹息了一声。
　　若是放在外界的话，火神几乎也是不死不灭的存在。
　　只要本源之火还有一点火星，他就可以重生。
　　但在这个地方，寸草不生。
　　本源之火一离开体内，就只有熄灭一种可能。
　　他索性也拿出了玄纹碎星弓，拉上一把箭矢。
　　正是从虚空银河中，取出来的八根箭矢之一。
　　上面冰封着万载寒冰之力，丝毫不输给羽蛇神抽取的冰封地狱的力量！
　　“嗤！”
　　一箭之下，虚空冻结。
　　直接洞穿了火神的头颅，将其中跳动燃烧的神魂冻杀！
　　火神的本源之火，不过是短短几个呼吸的时间。
　　就彻底停止了跳动。
　　死的不能再死了。
　　打开系统的聊天界面。
　　在那上面，火神的头像，已经彻底变灰。
　　用不了多久，就会下线了。
　　羽蛇神看着这一幕，也是有些难以接受。
　　火神可是起源世界排名前二十的神祗啊！
　　眼下不过眨眼之间，陈易就杀死两个神。
　　但他很快就反应过来，盯着陈易大笑道：“这里是流放之地，我们没有能量，你也没有！”
　　“我就不相信，你现在手里还有多少力量！”
　　陈易淡淡道：“我确实也没有多少力量了。”
　　“但是杀你，仍然是绰绰有余。”
　　他的后备手段，也不过只是旧日天国而已。
　　只是旧日天国中的灵气，他也不敢过多的抽取。
　　怕损坏了这件真神器的灵力运转，就得不偿失了。
　　羽蛇神也不傻。
　　盯着陈易手中的天域之焰，目光惊疑不定。
　　下一秒钟，他身形一动，就化作一道流光. ....
　　朝着远方而去！
　　“逃，逃了？”
　　这一下，不仅仅是陈易。
　　就连蛇神，还有其他无数在流放之地生存的人。
　　都直接傻眼了。
　　羽蛇神过去在他们的心目中，几乎就是深渊之境的主宰。
　　但现在面对陈易，居然真的在所有人眼下逃走了。
　　简直滑天下之大稽！
　　唯有陈易知道，若是继续战斗下去的话。
　　自己恐怕真有杀他的能力。
　　但羽蛇神逃走，自己却没有力量能留他下来。
　　“这，这里的空间屏障已经破了！”
　　“外面的世界可有灵力，我们快走啊！”
　　无数被流放的4.3人，此刻都按耐不住激动的心情，一个个往外飞去。
　　就连蛇神，也是心潮澎湃。
　　他作为神，在这里被羽蛇神足足流放了五千万年有余！
　　原本只靠最后一点火焰苟存，从未想过出去。
　　却没想到还是迎来了曙光。
　　“人族之神，此事算我欠你一个人情。”
　　直到此时，他才更像一个神祗，缓缓抱拳说道.
第532章做我信徒！
　　做我奴隶！
　　陈易笑笑，不置可否。
　　只要能离开流放之地，以蛇神的力量。
　　完全可以在起源世界当中重新站稳脚跟。
　　想了想，他也攫取出一个坐标。
　　那正是起源联盟的坐标。
　　连带着整个起源世界现在的情况，都一并给了蛇神。
　　蛇神接了过来，阅读了一阵子。
　　脸色也是一阵惊疑不定。
　　叹息道：“没想到我被囚禁在这里的这些年月，起源世界的变化居然如此之大。”
　　刚刚就有两个神，在他的面前陨落。
　　他原本以14为已经是旷世罕见了。
　　却没想到，这在起源世界早就是家常便饭。
　　“到了那边，直接报我的名字，起源联盟会有你的一席之位的。”
　　蛇神感激的看了一眼陈易，也没有过多说话。
　　转身就离开了。
　　现在的他，对外界有些迫不及待。
　　而陈易则是留在原地，这下可以肆无忌惮的祭出天域之焰了。
　　将火神留下的力量全部吸收殆尽！
　　他体内的能量，也就恢复了接近七成。
　　“这里已经是深渊之境的第七层了，不知道那第八层是怎么样的。”
　　羽蛇神刚刚逃走的地方。
　　正是那第八层的方向。
　　想来，深渊之境第八层应该就是他常驻修炼的地方。
　　陈易思索了一阵，也朝着那方向飞去。
　　外面就是深渊之境第七层，距离第八层的边界也不远。
　　“这里的能量……似乎非常浓郁。”
　　陈易顿时有了这种感受。
　　这整个第八层的能量浓度，几乎是其他几层的几倍之多！
　　难怪羽蛇神，会选择这样的一个地方作为他的生存之处。
　　陈易现在也不是巅峰状态。
　　他冷笑一声，就跨入到了第八层当中。
　　然后心念一动，嘴巴直接化为一片黑洞。
　　面前的万里空间碎裂，被他吞噬了进去。
　　“吞噬虚空！”
　　太阳神在他的体内，还尚未死亡。
　　这些被陈易吞噬进去的力量，全部都是化为他的利剑。
　　将太阳神斩杀的奄奄一息。
　　陈易心念一动，就在自己的体内，具象化出了一个分身出来。
　　“陈易！”
　　“你要怎么样，才能够放我出去！”
　　他面前出现的，是一个奄奄一息的太阳神。
　　早就没有了昔日战斗时的风采。
　　看下去，他知道自己绝无胜算。
　　陈易冷笑道：“很简单，做我奴仆！”
　　“什么？”
　　这个条件一开，太阳神直接就傻了。
　　他甚至想过交出自己的宝物，甚至是天赋技能。
　　但是要一个神做自己的奴隶。
　　这是整个起源世界，都未曾有过的事情！
　　陈易冷笑道：“这里就是我的世界，只需要百万年的时间，我就可以彻底炼化抹杀你！”
　　“若非是做我奴隶，其他条件我没有兴趣。”
　　“我给你一个期限，三千万年！三千万年之后，我还你自由。”
　　他没有说的是，他所拥有的无限掠夺天赋。
　　所以除非做他奴隶，他根本对其他商量没有兴趣。
　　太阳神咬着牙。
　　他的心仿佛都在滴血。
　　三千万年虽然说并非不可承受，但对于一个神来说。
　　也足够久远了.
第533章新的人族
　　新的人族
　　但陈易，似乎根本没打算给他商量的可能。
　　“不做奴隶，就是死！”
　　陈易的背后，裁决之刃再次浮现。
　　给对方施加了极其强大的压力。
　　太阳神沉吟半晌，终于是咬牙道：“好，我……做你奴隶！”
　　说完这句话，似乎耗尽了他极大的勇气。
　　拥有一个神作为奴隶！
　　这在起源世界当中，也绝对是前所未有的事情。
　　哪怕是炽天使，罗刹夜叉那样的存在，也只是追随者而已。
　　陈易也不含糊。
　　抬手就是一道烙印，伴随着无边夜影，直接撞进了太阳神的体内！
　　“影之血印！”
　　这也是影子之神留下来的，一道封印手段。
　　封印悄然隐没在太阳神的体内。
　　后者立刻满脸苦涩。
　　能够感觉到自己的神魂当中，似乎被某种无形的力量所控制了。
　　“三千万年的时间，我不会食言。”
　　陈易极为满意太阳神的表现。
　　心念一动，就把他放了出来。
　　感觉到了四周的灵力能量，太阳神仿佛遇到了新生一般。
　　只是短短那一瞬间，他就感觉到了被流放的可怕。
　　“也不知道羽蛇神去什么地方了 。”
　　真实之眼可以目视万里。
　　却也看不到羽蛇神的影子。
　　陈易索性就不管了，这里的能量这么浓郁，先恢复再说。
　　他顿时分出几道身影，在四周布置下来一个阵法。
　　周围的能量，如同鲸吞一般的开始汇聚！
　　“吞噬虚空！”
　　噬界魔的这种天赋技能，用在吞噬能量上。
　　简直就是bug一般的存在。
　　这般操作，直接就把一旁的太阳神给看傻了。
　　如果修炼和恢复能量，都是用这种手段的话。
　　怕是不出几千万年，陈易都直接晋级神王了。
　　“轰隆！”
　　一片空间被陈易直接吞噬了下去。
　　将其中的能量，简单粗暴的直接炼化。
　　“这片空间，似乎也有人族的存在。”
　　身为人族之神。
　　陈易立刻就感知到了，在这里也有着人类。
　　并且数量还可能超过他的想象。
　　他的心底有了一个想法，挥了挥手，把太阳神收入了旧日天国当中。
　　整个人朝着第八层的城池飞去。
　　……
　　“不行，这件事我绝对不同意！”
　　“整个世界的能量已经大不如前，几乎只有之前一半的数量，怎么可能还去如此付出！”
　　深渊之境，一处极为高耸的山峰之上。
　　这个地方人来人往，但他散发着极其严肃的气息。
　　无数人齐刷刷的跪在门外，满脸虔诚。
　　说话的是一个中年人，满脸怒气。
　　而在他的背后，居然是一尊巨大的羽蛇神雕像。
　　那雕像此刻已经残缺不堪，明显是被人破坏过。
　　“ 羽蛇神大人乃是我们宗门，这么久以来唯一的信(的钱好)仰，他绝对不可能战败！”
　　在中年人的面前，则是一群年轻人，嗤笑道：“那你如何解释，这里的灵气如何这么稀薄了？”
　　“而且就在三百年前，那传说中的羽蛇神虚影出现，居然是带伤的扎！”
　　提到这件事，不少人都激动了起来。
　　正是三百年前，被他们信奉了不知道多少倍的羽蛇神。
　　居然是带伤的出现在所有人的眼前，鲜血染红了整个天空！.
第534章符卓
　　符卓
　　也是从那开始，许多人对于羽蛇神的信仰，开始了动摇。
　　中年人气道：“那不过只是假象而已，这么多年若非羽蛇神的恩赐，你们怎么会有现在的修为！”
　　他一副恨铁不成钢的样子，不断的叹息。
　　但他也知道，自己一辈子所信仰的神……是真正的没落了。
　　年轻人淡淡道：“而且别忘了，你可是人族。我们人族有自己的神，为何要去信仰外族？”
　　中年人冷然道：“你所信仰的人族之神，你看看，他什么时候出现过？”
　　年轻人还想辩解什么。
　　但话还未说出口，忽然觉得四周的空间一阵挤压083。
　　眼前的这个宗主，居然是动了杀心！
　　“符卓，你居然要动手屠戮你的弟子！”
　　这一幕立刻引起了不少人的反感。
　　信仰之争，在这个世界已经持续了几百年的时间。
　　但他们同宗同门，却万万没有想到自己的宗主会对自己动手！
　　符卓冷笑道：“羽蛇神从来都不是什么仁慈之神，不信奉他的人，当然没必要留着了！”
　　他一抬手，眼前被他困住的弟子，顿时直接爆成了一团血沫！
　　而后身躯缓缓悬空，目光(beed)中带着深深的杀意，看着剩下的人。
　　“快跑啊，宗主杀人了！”
　　“这宗门已经待不下去了！”
　　“快，快去请大长老出来，只有他才能和宗主抗衡！”
　　弟子们顿时乱成一团，有人慌乱之中想起了大长老，连忙呼喊道。
　　“砰！”
　　但下一秒钟，他就骇然的低下头。
　　看到在自己的胸膛之处，已经多了一把长剑。
　　他下一句话都没能说出口，嘴巴张了张。
　　就头一歪，死的不能再死了。
　　“嘶！大，大长老！”
　　那出手之人，正是宗门的大长老符晟！
　　然而他们却发现大长老福晟此刻，双瞳血红，宛如傀儡一般。
　　只能是挥了挥手，冷然道：“不信奉羽蛇神的人，也没有必要留着了，全杀了吧。”
　　这句话给不少弟子，都是平添了几分绝望。
　　“轰隆！”
　　说话之间，又有几十个弟子被杀。
　　甚至整个宗门，都开启了护山大阵。
　　让他们一个人都走不掉！
　　“呵呵，你们不是说你们所信奉的人族之神比羽蛇神更强大吗？”
　　符卓悬浮在虚空中，无数护山大阵的灵气，尽数灌入到了他的体内当中！
　　让他的气息，几乎提升到了一个半神的层次。
　　“如果真的如你们所说，那他现在人呢，可否有救你们？”
　　这一圈，几乎将大半个宗门的弟子都是圈了进去。
　　而且谁都没有料到，他大开杀戒起来居然能如此干脆！
　　“宗，宗主。”
　　剩下的年轻人当中，推出了一个临时的为首之人。
　　颤颤巍巍的说道：“我们之前跟你看玩笑呢，羽蛇神大人那么……”
　　“砰！”
　　他话还没说完。
　　整个人就炸成了一团飞灰。
　　“在你们加入宗门的时候，我在你们每个人的体内，都种下了一颗烙印。”
　　“可以说，你们所有人的生死都掌控在我的手中。”
　　符卓寒声道：“这本来只是用来惩罚背叛宗门的弟子的，但现在看来，已经没有必要了。”.
第535章我要和你赌
　　我要和你赌一场
　　此言一出，所有宗门弟子的脸色瞬间都变得煞白。
　　就连那些没有起哄闹事的，也感觉岌岌可危。
　　“全杀了，能量当作养料，全部去献祭给羽蛇神吧！”
　　他极为淡漠的说道。
　　单手掐诀，其中一道符光闪烁，就要将这些人全部处死！
　　“等等。”
　　然而在这个时候，一道极为不和谐的声音响起。
　　“如果不顺从你的人就要死，那这整个深渊之境的人，你有没有那个本事杀一遍？”
　　“是谁？”
　　符卓大怒，这个时候还敢挑衅自己，-真的是不要命了！
　　顺着声音看了过去。
　　他看到了一个正在靠着一尊大树，啃着苹果的-男人。
　　那人正是陈易，还在那边悠闲的吃着苹果。
　　一副不怕事大看戏的模样。
　　“你不是我宗门的人！”
　　符卓探测之下，发现此人的实力深不可测，至少不在他之下！
　　他也不是傻子，当时就冷静下来，道：“还请不要多管闲事，宗门内部事务，阁下请勿插手！”
　　“哦？那我这个人就很多事，特别喜欢爱凑热闹呢？”
　　陈易将最后一口苹果咬下，淡淡的说道。
　　符卓寒声道：“那就别怪我，连你也一起杀了！”
　　在他的探测之下。
　　陈易虽然实力深不可测，但这里可是他的宗门。
　　加上护山大阵和其他宗门之人的加持，能够八成的把握留下陈易！
　　陈易忽然笑了，淡淡看着他，挥了挥手。
　　所有宗门弟子，忽然只觉得一直压迫在自己胸口的那个石头消失了。
　　符卓用来操控他们的手段。
　　仅仅是在陈易的一念之间，就失效了！
　　“直接开打没有意思，不如我和你打个赌如何？”
　　“如果我赢了，那么你就放这些人走，同时你得给我跪下来，当中磕十个响头！”
　　此言一出，众人皆惊。
　　符卓是什么人？
　　在深渊之境里面，他们的宗门不说最高，至少也是前三的存在！
　　而宗主大人更是得到过羽蛇神的传承，哪怕只是千万分之一。
　　也足够他横行整个世界，开宗立派，创建一方势力！
    · ····求鲜花···· ···
　　然而陈易居然当着所有人的面，要他跪下来磕头舔鞋……
　　符卓也是一时间被气笑了。
　　抬起头昂扬道：“那你说说，你如果输了怎么办？”
　　陈易眼皮都不用抬：“不用做这个假设，我不会输。”
　　他完全可以一巴掌拍死眼前这个蝼蚁，但他却选择了没有。
0...
　　因为他需要，这个世界的人族也臣服自己。
　　面对这种人，自己越狂傲，才会激发对方犯蠢。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　符卓狂笑一声，浮现了些许傲慢：“我也不需要你付出什么，若是你输了，老夫直接杀了你就是！”
　　“说吧，你想和我赌什么？”
　　陈易目光古怪了起来，不知道从哪里又变出来一个苹果，狠狠咬了一口。
　　然后淡淡的说道：“很简单，就你先前说的。人族之神阿撒托斯如果能出现救下他们的话，那就算我输。”
　　“什么？”
　　这句话一出。
　　所有宗门弟子，和无数长老都是愣在了原地乞.
第536章一招翻天
　　一招翻天！
　　那些弟子原本以为陈易会愤然出手，和符卓大战一场。
　　直接将对方杀死，救自己等人于水火之间。
　　没想到他却是提出了这么一个荒谬的赌注，赌自己信仰的神会出现。
　　这不是胡闹是什么！？
　　“哈哈哈哈！”
　　符卓一下子被陈易气笑了，只觉得这个年轻人是不是脑子被驴踢了？
　　就连周边的那些弟“零八三”子，也陷入了绝望。
　　原本以为遇到了个救世主。
　　结果是个傻子！
　　符卓笑够了之后，目光也阴沉了起来。
　　“好了，闹剧到此结束。”
　　“你的生命，也到此结束了。”
　　话音落下。
　　虚空中直接凝练出了一把大剑，带着极为恐怖的呼啸风声。
　　对着陈易就猛然斩下！
　　“轰隆！——”
　　一剑下去，仿佛地震了一般。
　　整个山峦，都被切割下去一半！
　　无数宗门弟子也不敢再看，心底暗暗为陈易惋惜。
　　符卓一剑过后，哼了一声。
　　就不想再理会这个不知道从哪里冒出来的傻子。
　　“就这还好意思，在深渊之境之中创立宗门？”
　　未曾想到的是。
　　在那深坑当中，仍旧是传来一道淡淡的声音。
　　陈易不仅没有死，甚至身上连半点灰尘都看不见！
　　就那么空中负手而立，看着符卓道：“用点力，我还行。”
　　符卓也是长大了嘴巴。
　　自己的那一剑，可是结合了护山大阵的力量。
　　对方就是一个半神，也绝对不可能如此从容不迫的接下！
　　他的脑子当场就宕机了。
　　“如果不用力的话，接下来就轮到我了。”
　　陈易冷笑一声。
　　他抬起手，玄纹碎星弓落在手中。
　　甚至没有动手，就这么轻轻的在虚空中拉开。
　　面前的苍穹星空，一下子破碎。
　　白昼瞬间就变成了黑夜，无数星辰之力化为点点流星，坠落在神弓之上！
　　“落星式！”
　　“轰隆隆！——”
　　下一秒钟，陈易松开了手。
　　无数星辰如同夜雨流星一般，径直坠落而下！
　　那护山大阵甚至连一颗星辰都没能抗住，直接就被破了！
　　足足上百颗星辰落下。
　　风起云飞扬，带起的震撼，映入每个人的眼帘. ....
　　“诶，这宗门太差了，连我的一招都支撑不住。”
　　片刻后，陈易叹了一口气。
　　玄纹碎星弓之上，一道光华流转。
　　那还没有坠落下去的星辰之力，就被陈易收了回来。
　　此刻，整个宗门一片狼藉。
　　什么阵法，灵气，修炼室都不见了。
　　就剩下诸多弟子所在的一片光秃秃的广场，和那在半空当中，彻底石化了的符卓。
　　就连他们的大长老，也被一颗星辰砸中。
　　连惨叫声都没有，就直接化为飞灰了。
　　“我的答案，很简单。”
　　“我就是他们口中的神，阿撒托斯。”
　　陈易戏谑的声音传来，淡淡道：“当然，你也可4.3以叫我的名字，陈易。”
　　符卓这才从巨大的震惊回过神来。
　　他信奉了一辈子的羽蛇神，到死之前，都没见过一面羽蛇神。
　　却货真价实的看到了陈易。
　　“算了，也不要你磕头舔鞋了，脏了我的脚。”
　　陈易也早就对他失去了兴趣。
　　随后一捏，就让对方彻底化为了飞灰，死的不能再死了.
第537章第九层的入口
　　第九层的入口
　　“人族之神！”
　　“人族之神！”
　　无数人都是抬起头，终于是爆发出了欢呼！
　　陈易看了他们一眼，道：“这座山已经被毁了，但我避开了其中的灵脉，不出十年，此地仍然是一片灵山宝地。”
　　“至于周围灵气稀薄的问题，我会在这里布置下聚灵阵法，至少可以维持万年。”
　　“有什么问题，万年后再说。”
　　“阿撒托斯万岁！”
　　听了陈易的话。
　　人群当中，有一个人当先就直接跪拜了下去！
　　随着，越来越多的人缓缓朝着陈易跪下。
　　他们虽然都不是什么重量级人物。
　　但只要有这些人，陈易的名声之远，14比他直接传教还要更快的多。
　　陈易也缓缓看向远方。
　　事实上，这并非是他的本尊。
　　只是他的分身而已。
　　这样的分身，在整个起源世界第八层，至少有着十个。
　　陈易的目的，就是要找出那羽蛇神的所在之地！
　　然而足足是三百年的时间过去了。
　　羽蛇神甚至连他的信徒都不要了，始终没有出现。
　　这也让陈易意识到了什么。
　　从这一层的一些高阶宗门的人的口中，陈易得知这深渊之境第八层，已经是整个深渊之境当中能量最充沛的地方了。
　　而羽蛇神能够放弃这里，那么他能去的地方就只有一个。
　　那就是，那传说中真神器的传承之地！
　　“怎么，三千万年的时间都没能获得，如今想要凭借这个击败我吗？”
　　暗自冷笑了一声，陈易满脸的不屑。
　　随后他挥了挥手，示意众人安静。
　　“你们可曾有人知道，这深渊之境第九层的入口？”
　　陈易缓缓开口问道。
　　三百年的时间，哪怕以他的空间造诣，居然也没有找到入口。
　　而这些人，他也不抱什么希望。
　　只是随口一问而已。
　　“阿，阿撒托斯大人。”
　　忽然间，先前带头那名弟子颤抖着声音说道：“深渊之境第九层，似乎只存在于传说当中。”
　　“但是我们宗门宗主，他曾经去过。”
　　“嗯？”
　　这下轮到陈易吃了一惊了。
　　真实之眼之下，他看着对方。
　　明白他绝对不是撒谎！
　　“因为这个第九层的入口，分为三个。我们宗门，便是镇守着其中一个。”
　　那弟子说完，就凌空给了陈易一个坐标。
　　陈易接了过来，仅仅只是看了一眼。
　　就瞳孔中倏然冒出精光！
　　那坐标正是这宗门的坐标，却极为复杂，像是一整套阵法。
　　就好像是一堆凌乱的数列，常人根本看不出规则。
　　而有了这份精细的坐标，陈易一下子明083白了阵法的精妙。
　　“没想到这羽蛇神，居然还是一个阵法大师。”
　　“还好他在此地修行千万年，也没有布置大型的攻击阵法。”
　　羽蛇神的战斗力，几乎不在预言之神之下。
　　若是加上阵法的话。
　　陈易都不敢说自己能立于绝对的不败之地。
　　“多谢！”
　　这下换做陈易，对那个弟子抱拳道。
　　吓得那个弟子连忙躲闪，一身冷汗。
　　让一个神给自己道谢，谁能承受的起啊！
　　陈易也不在意这些，而是身形一动。
　　就到了这万里山峦的最下方。
　　在他的眼中，万千空间节点，已经有了排序规则.
第538章时空风暴
　　时空风暴
　　“这个空间的复杂程度，丝毫不亚于空间之神的几个手段。”
　　陈易也不禁想起了空间之神。
　　哪怕过去了这么多年，他依旧是杳无音讯。
　　不知道掉到哪里去了。
　　而陈易看了这个空间通道一眼，脸色凝重了起来。
　　以他的空间造诣，去破解的话，最少也需要几万年的时光，甚至更久。
　　不过他和修罗神还有约定，自然不想浪费这个时间。
　　“那就简单粗暴一点吧，与其解锁，不如直接把锁砸了！”
　　陈易说着，索性就直接拿出了毁灭天体之音。
　　可以摧毁一切规则的毁灭天体之音。
　　自然也可以摧毁空间规则！
　　一曲毁灭之音。
　　四方的空间规则，立刻就开始了崩坏的过程。
　　“轰！”
　　不过他才没吹奏多久。
　　就感觉到那空间当中，无数空间交错的地方都开始了分崩离析。
　　真神器级别的毁灭之曲，对这些封印简直就是降维打击了。
　　而当封印解锁到一半的时候。
　　陈易忽然间面色一变。
　　他的感官提升了好几倍，感觉到了似乎有人正在窥视自己！
　　几乎是同一时间。
　　真实之眼被下意识的释放出来。
　　他的瞳孔化为一片深邃的漆黑，仿佛能看穿整个宇宙，朝着对面望了过去！
　　这一看，他也感知到了另一个神识。
　　正在同样的审视自己。
　　当你凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你。
　　而那个目光……正是来自羽蛇神。
　　很明显，自己这几万年来，在这里的一举一动。
　　羽蛇神全部都看得到！
　　而随着屏障的破碎变薄，他的真实之眼也足够穿越那仅剩的一点空间。
　　这一刹那，他和羽蛇神对视。
　　看到了彼此瞳孔中的复杂情绪。
　　“原来你一直都可以看得到 。”
　　陈易目光一凝，心中已经开始不爽了。
　　他非常不喜欢这种。
　　自己的一举一动都在对方的偷窥之下的感觉。
　　“不得不说，你确实有天赋。”
　　羽蛇神哼了一声，目光当中杀意凸显。
　　他还是没有动手，只是冷笑一声，道：“有本事你就下来吧，我在第九层等你。”
　　虽然他的语气极度愤怒。
　　但陈易却听出了，对方语气中的自信。
　　证明他还有自己不知道的底牌。
　　“呵呵，我当然会的。”
　　陈易将气息一口气提升到了极致。
　　然后就当着羽蛇神的面，缓缓踏入进去。
　　“你来了，此地当然就是你的埋骨之地。”
　　羽蛇神眼神愈发的阴冷冰寒。
　　他们的仇恨早就是不死不休。
　　甚至比陈易和预言之神的仇恨还要更大。
　　陈易回敬道：“也可以作为你的埋骨之地。”
　　羽蛇神似乎并不想争论这点口舌之争。
　　冷笑一声。
　　但他的身影很快(的钱好)也消失在了虚空当中。
　　陈易自然是不屑一顾。
　　在这起源世界，除了那三大神祗，和隐，预言之神等少数人之外。
　　还有没有谁能够杀得了他。
　　羽蛇神消失之后扎。
　　陈易这才感觉到，四周的空间变化。
　　他不由得脸色变化，失声道：“时空风暴？”
　　在他穿透虚空的那一刻，看到了在虚空当中，一道极为恐怖的时空风暴朝着席卷而来！.
第539章第二位神
　　第二位神
　　对于神祗来说。
　　时空风暴是一个极为特殊的东西。
　　小型的时空风暴在他们对战的时候甚至都会产生。
　　而最为顶级的时空风暴。
　　甚至能够隔绝两个大世界的屏障。
　　比如起源世界，和更为高级的混沌世界之间。
　　差距也就是在这里。
　　而陈易所面临的这个时空风暴。
　　自然是无比浩瀚，到足够对他造成威胁！
　　“深渊之境，你就是这么来欢迎来客的吗？”
　　如此恐怖的时空风暴。
　　已经超出了羽蛇神的控制。
　　只有一种可能，就是这是深渊之境的自我防护机制。
　　片刻后，陈易很快冷静了下来。
　　心中涌现出了一股不服输的愤083怒。
　　“羽蛇神都可以，那我自然也可以。”
　　脑子正在疯狂思索着。
　　下一秒钟，永恒之门就出现在他面前的虚空。
　　“真神器代表了起源世界的最高规则。”
　　“你再如何肆虐，也不过是在起源世界当中，根本无法超脱它的规则！”
　　永恒之门才刚刚成型。
　　那恐怖的时空风暴，转眼就已经到了眼前。
　　“轰隆！”
　　空间的力量冲击在永恒之门上面。
　　几乎是如同万千利刃一般。
　　哪怕是真神器的器蕴之力，都是被轰击的不断震动。
　　陈易也是脸色一黑。
　　这种力量冲击，甚至不亚于预言之神的灾厄之斧！
　　“轰隆隆！——”
　　就好像波涛汹涌的无尽大海当中，他只能驾驶了一叶孤舟，拼命维持平衡。
　　只是无论那海浪如何狂暴。
　　始终无法掀翻他的防御。
　　……
　　“当年你冲击下时空风暴，花了多久时间？”
　　深渊之境，第九层。
　　一处偌大的祭坛面前，站着两个人。
　　准确的来说，是两个神。
　　其中一人自然是羽蛇神了。
　　他的面前浮现了一尊巨大如镜子一般的东西，可以投影到整个深渊之境的绝大多数地方。
　　而另外一人，他身上的气息居然极为新颖。
　　无数尤为细小的风刃(beed)在他的周身盘旋，不断割裂虚空，又缓缓凝结。
　　风神！
　　准确的来说，并不是影子之神杀死的那个风神。
　　而是他的实力已经到了神级。
　　风神死后，自动继承了神位。
　　“三百万年，主神。”
　　那人缓缓欠身说道。
　　语气上，甚至有一些卑微。
　　谁也未曾想到，在这深渊之境，居然还能够诞生第二位神祗。
　　“三百万年，你至少也尝试了三百次，才能跨过那时空风暴。”
　　“我当年进入深渊之境，花了七百万年时间，比你更久。”
　　羽蛇神瞳孔凝聚，深吸口气，道：“可是陈易，他为什么第一次就能过来！”
　　永恒之门组成的防御，亘古不化。
　　羽蛇神甚至怀疑陈易靠着这东西，是不是都能够直接穿越到混沌世界去了。
　　“根据他所说，外面的世界已经变样了。”
　　风神凝声道：“羽蛇神大人要不也出关，说不定在外界，也能有莫大的机缘。”
　　羽蛇神咬牙道：“可是我在这里三千万年，几乎让此地发展成我的世界，怎么能甘心！”
　　他一挥手，那祭坛忽然间就有了反应。
　　开始被他抽取出无数符文，在掌心不断凝聚萦绕.
第540章吞噬老鼠
　　噬界鼠
　　那个祭坛，就是修罗神所说的传承之地所在。
　　羽蛇神到了现在。
　　已经是能够自由掌控其中的力量！
　　也证明了他在弓箭上的造诣，到了-出神入化的地步。
　　距离获得认可，也只是一步-之遥。
　　龙影含光之上，也开始不断吸收符文。
　　最终在羽蛇神的影响之下，居然是开始了复制！
　　那复制出来的弓箭，至少有本体百分之三十的力量。
　　“既然他擅长的就是弓箭。”
　　“我不信我输给他！就说他在弓箭之上，好好的较量一番吧。”
　　……
　　不知道在其中漂泊了多少万年。
　　陈易操控着永恒之门，死死地保护着神魂不灭。
　　但他也无法查看外界的情况。
　　随着时间的推移，他忽然睁开眼。
　　“魔罗神术，斗转星移！”
　　两片巨大的空间，在他面前当场交换。
　　他也趁着那空间割裂出来的巨大缝隙。
　　身影猛然一动，就冲了出去。
　　一直闪身到了时空风暴的外面，他才喷出一口鲜血。
　　感觉五脏六腑如同火烧一般沉重。
　　“这种级别的空间风暴，已经算是起源世界的巅峰了。”
　　“剑神之下的实力，不说超越，怕是会直接陨落在这里。”
　　哪怕是陈易，也不由得一阵心悸。
　　毕竟他就算不死，如果被传送到了什么未知的地方。
　　恐怕也好不到哪里去。
　　他稍微冷静了一阵之后，才开始观察四周。
　　周围无数的茫茫大雾，神识无法穿越。
　　就连自己的真实之眼，居然也只能够看到数千公里之遥。
　　仿佛就是天地初生，混沌未开的状态。
　　“嗤！”
　　就在这个时候。
　　他似乎是感应到了什么，掌心立刻浮现火焰。
　　对着自己面前的一片朦朦空间拍去！
　　“砰！”
　　火焰触碰在了虚空当中，一瞬间炸开。
　　在他的面前，忽然有一种生物被陈易一掌拍了出来！
　　发出了一阵“嘎吱嘎吱”的叫声。
　　不过是几次呼吸的时间，就在陈易面前被天域之焰焚烧成了一具尸体。
　　陈易眉毛挑了挑。
　　虽然对方被他一招秒杀了，但他心底还是无比震惊。
    · ····求鲜花···· ···
　　天域之焰可是自己的一大底牌之一。
　　而这种看起来跟老鼠一样的生物，中了自己一招火焰。
　　竟没有直接被拍成齑粉，反而挣扎了一阵才死去。
　　证明其肉身强度，也是接近要到了神级。
　　“嘎吱嘎吱……”
　　杀了一只老鼠，陈易四下望去。
0...
　　在这不远处的周围虚空，居然是有着更多的老鼠。
　　而且他们似乎有着联系一般。
　　察觉到一个同伴被杀，还在不断的往这里靠拢。
　　“这东西的潜伏技术，也是神级了。”
　　“既然和噬界魔有点相像，那不如就叫你噬界鼠吧。”
　　陈易立刻就有了判断。
　　同时伴随着这东西的出现，他也彻底明白了深渊之境的构造。
　　这里就是一个没有演化成的世界。
　　演化失败之后，空间不断的塌缩，形成了不同于外界的规则。
　　所以才会有这种类似于噬界魔的生物。
　　“也不知道这个东西杀多了，会不会有好处。”
　　只是穿陈易舔了舔嘴唇，忽然就嘿声笑起来乞.
第541章新晋的风神
　　新晋风神
　　这东西虽然和噬界魔类似。
　　但是此地的世界规则并不完全，他们最高发展也就是像刚才那样的实力。
　　不会像噬界魔那样，甚至诞生了隐这种超级强者。
　　此刻大范围的朝自己靠拢，数量怕是有着数千之多。
　　“我最不缺的就是范围攻击。”
　　他冷笑一声。
　　天域之焰在手中再次在此凝结“零八三”了起来。
　　而这一次，玄纹碎星弓也被他抽了出来。
　　火焰搭载在上面，整个弓箭瞬间成一片血红色。
　　面前的混沌之雾在这火焰面前，似乎要退避三舍。
　　“天域之焰，落星式！”
　　陈易大喝一声，手中的弓箭顺势松开。
　　一道箭光从天而降，最后发分为数千道光芒，对着四周无差别落下。
　　“轰隆！”
　　在他周围的世界瞬间成了一片火海。
　　就连那混沌迷雾甚至都能被烧穿，火焰所过之处，皆是一片朗朗晴空。
　　“嘎吱嘎吱……”
　　无数噬界鼠也在这火焰之下，尽数都是被焚烧殆尽。
　　他们的身躯非常庞大，每一个都有一座山峦一般大小。
　　一次性被烧死了至少一半，整个世界都弥漫了一股肉香味。
　　“只是这些东西，似乎并没有什么天赋技能。”
　　陈易皱了皱眉。
　　他一次性杀死了这么多噬界鼠，也没有得到半点反馈。
　　这些生物除了最低级的啃咬之外，似乎什么都不会。
　　杀了一阵子之后，陈易也就对它失去了兴趣。
　　很快就转头想要离去。
　　但是下一秒钟，他的身躯就停了下来。
　　“你这么动手，真的是暴殄天物啊。”
　　堆成山峰一般的噬界鼠尸体上。
　　忽然就有了一道声音，极为阴冷的传来。
　　陈易转过头，疑惑道：“怎么，尸体成精了？”
　　那声音：“……”
　　“你才是老鼠，你全家都是老鼠！”
　　陈易仔细的看一看。
　　这才发现在那些尸体上面，不知道什么时候多出来一个人。
　　周围原本被驱散开的迷雾，在这一刻似乎有风而起。
　　这风并非是寻常的风。
　　哪怕是刮在陈易的皮肤上面，都显得有些生疼. ....
　　“风神之位？”
　　他深吸口气，真实之眼之下。
　　认出了那个人的神魂，不由得有些吃惊。
　　“风神不是死了吗？”他不由得疑惑道。
　　“这是因为他死了，我才能继承他的位置。”风神冷哼道，目光有着一些怨毒。
　　他就诞生在这深渊之境当中，自古以来被人刮着太古的妖风所生，几乎是天生就拥有着接近神的实力。
　　但神祗之位，足足是到了影子之神杀死风神之后。
　　他才自动获得传承。
　　并且因为深渊之境的特殊性，甚至始终没能跟外界有联系。
　　陈易松了口气，道：“我当是谁，原来是一个神魂都凝练不全的新神。”4.3
　　对方对自己抱有如此大的敌意，明显是和羽蛇神沾边了。
　　他也不废话，甚至都不等风神再说什么。
　　手中拈弓搭箭，一道巨大的光影明灭，就射了出去！
　　“时光之矢！”
　　箭矢点破空间，仿佛所过之处，时间都能停止。
　　风神大骇，这一箭射的他猝不及防！.
第542章其人之道还治其人之人
　　其人之道还治其人之身
　　在他的认知之中，这个世界上弓箭最强的，只能是羽蛇神。
　　弓神之位，也落在他的身上。
　　但没想到陈易射出的一箭，威力居然丝毫不弱于他的主神！
　　“咻！”
　　大惊之下，双手在面前画了个圆。
　　一道极为恐怖的风之漩涡，登时就在面前呈现。
　　陈易射出的一箭，也分外精准的落在里面。
　　“砰！”
　　箭矢落在漩涡当中。
　　顷刻间就直接炸开，能量同样化为风暴，从内部绽放！
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的力量在虚空炸开。
　　风神只觉得胸膛仿佛被锤14子撞击了，当场就喷出一口鲜血出来。
　　但下一秒钟，他的身体也悄然涣散。
　　化为无数狂风在周围肆虐。
　　“五行化风？”
　　这种能量之躯，倒是陈易所不具备的。
　　身躯化为纯粹的能量之体，也能够减轻绝大多数的伤害。
　　“天域之焰，给我焚！”
　　陈易虽然不具备能量之躯。
　　但却不代表，他没有办法对抗！
　　天域之焰被他催动到了极致，四周一片火海浩瀚。
　　无数狂风在四周肆虐，更是能够加剧火海燃烧。
　　“风势助火。”
　　陈易冷笑一声：“再不现身的话，你的风可就全部送给我当燃料了。”
　　“砰！”
　　那无数旋转着的狂风，在陈易的面前重新凝聚成人形。
　　虽然不致命，但风神绝对不愿意将自己的能量白白送给陈易。
　　但与此同时，陈易也面色一变。
　　玄纹碎星弓松开手，在面前沉浮。
　　他的双手之上气旋凝聚，化为一道黑紫之光，仿佛大海浩瀚！
　　“魔罗之印！”
　　甚至于，魔罗之印还没施展完。
　　一道巨大的风刃不知何时，已经凌空而下，仿佛能割裂苍穹，击穿虚空！
　　哪怕魔罗之印轰击在上面，也不过支撑了片刻。
　　而后就轰然碎裂开来，迸射为漫天火星纷飞。
　　“嗤！”
　　那一道风刃迅速前行，不过须臾之间，就斩击在了陈易的身上。
　　“噗！”
　　陈易猛然吐出一口鲜血，整个人被撞的倒飞出去，鲜血散落长空。
　　那一道风刃之强，也到了神术的级别！
　　没有动用永恒之门防御，只有一道魔罗之印的话。
　　根本无法阻拦！
　　“羽蛇神大人总说让我小心，看来你的实力，也不过如此。”
　　风神嗤笑一声，似乎没把陈易放在眼里。
　　受了他这一招，陈易绝无可能还是完好无损。
　　但下一秒钟，他就忽然心底涌现了一股极为不详的预感。
　　那种预感凭空而来，没有任何的预兆。
　　但到了他们这个境界，面对生死之间，都会有莫名的感应！
　　“裁决之刃！”
　　“审判之力——裁决天下！”
　　一道巨大的光影，骤然而落。
　　几乎是和风神一模一样的手法！
　　“轰！”
　　只是这一刀的威力，根本就不是风神能比的。
　　他的半边翅膀，直接被陈易一刀而断！
　　恐怖的力量轮回，甚至能够直接审判规则。
　　一团黑气不断的凝聚在上面，久久不散。
　　风神本尊也被一刀斩飞出去千万里，喋血长空，整个人气息更是极具跌落。
　　直接就被陈易打成了重伤.
第543章不一样的世界
　　不一样的世界
　　在风神的身侧，缓缓浮现了一个人影。
　　那居然也是陈易。
　　“你都知道在凝聚真身的时候留下一手偷袭，难道我不知道吗？”
　　那人影居然是陈易的分身！
　　在之前无数风火之海肆虐的时候，他也是将自己的力量足足分出去一半。
　　所以在面对风神一击的时候，才显得如此羸弱。
　　但效果是显而易见的，裁决之刃的一刀裁决天下，将风神的一道翅膀都斩了下来！
　　陈易的两道身形，在虚空中缓缓融合。
　　融合最后，虽然气息还有所跌落。
　　但那已经不算是什么伤势了。
　　“让羽蛇神来，或许我还能高看两眼。”
　　“你的实力，还远远不够。”
　　“现在你逃走的话，我拦不住你。”
　　说到最后，陈易冷笑了两声。
　　极为明显的表达了自己的不屑。
　　风神咬着牙，看着自己背后的断翅。
　　因为裁决之刃的缘故，他甚至短时间都无法凝聚出来。
　　“呵呵，能击伤我又如何，你也不过如此 。”
　　风神抬起头，眼神怨毒，却出乎意料的没有愤怒。
　　而是嘲讽道：“在第九层的羽蛇神，绝对是你想象不到的强大！”
　　“若是你有本事的话，他就在传承之地，就是不知道你敢不敢来？”
　　甩下这句话，他就一个转身。
　　身形顿时化为一道流光飞走。
　　陈易哑然失笑，对方显然是没有出过这深渊之境。
　　这种低劣的激将法，外人很难用的出来。
　　但对方的话，也给了他一个很重要的信息。
　　那就是羽蛇神，目前已经在传承之地了。
　　那也是自己的目标。
　　他对这深渊之境第九层毫无所知，索性也就跟了上去。
　　“这些噬界鼠的尸体也不知道有什么用，先收起来吧。”
　　陈易看了一眼那堆积成小山一般的尸体。
　　想了想，也将其全部收拢到了旧日天国当中。
　　然后就连续启动空间跳跃，追上了风神。
　　出乎意料的是，整个深渊之境第九层非常的大。
　　几乎要比前面八层加起来还大。
　　而且都是一片茫茫混沌，天地未开的样子。
　　其中的生物也不止噬界鼠，甚至有几个极为恐怖的庞然大物的存在。
　　在陈易的感知中，几乎和寻常神祗接近！
　　“ 到底是怎么样的力量，才能够在这里留下传承，而且亿万年不灭。”
　　“这些生物，若是能被投射到起源世界当中，为我所用的话……”
　　陈易也有了这些想法，若是将这里的生物运输出去。
　　或者是直接空投到奇点宇宙。
　　必然能给他们造成极大的麻烦！
　　足足是跨越了有数个世界的长度。
　　陈易眼前的无数混沌迷雾，忽然有了减轻的趋势。
　　真实之眼(的钱好)下方，已经能够看到有一处虚空，宛如万物浑浊之中的一片净土一般。
　　那正是一个巨大的祭坛！
　　上面诡异的符文，哪怕是陈易都闻所未闻，更是不在空间之神规划出的六面魔方空间之内扎。
　　而风神正是落在那上面。
　　目光漠然的看了一眼陈易，转身打出一片符文。
　　他的翅膀，居然就突破了裁决之刃的力量。
　　开始不断的修复起来.
第544章祭坛之力
　　祭坛之力
　　“这里的能量，你居然能够运用？”
　　陈易自然也看出了那就是，他要找的传承之地。
　　那种力量甚至他都无法操控，眼前的风神居然能够运用了。
　　“这说明了，这里是我的地盘，也是羽蛇神的。”
　　风神嘿声笑道：“除非获得认可，否则进入第九层就再也无法出去了。”
　　陈易扬眉道：“如何获得认可？”
　　这也是他最想知道的事情。
　　风神冷笑道：“你不需要知道，等你死了，你的尸体我自然会带出去的。”
　　他哪怕伤势还在。
　　但双瞳之中，已经骤然爆发出了100无垠杀意！
　　只是陈易这一次没有硬生生的回应，而是身形后退，永恒之门已经落在手中。
　　羽蛇神并没有出现。
　　那祭坛的力量有多大，他也并不清楚。
　　若是也拥有如同灾厄之斧一般的攻击力的话，自己被突袭一下，估计也会当场陨落。
　　“怕了？”
　　风神大笑道：“但既然都到这里来了，就绝对没有让你离开的道理。”
　　“暴风战斧！”
　　他的手中，忽然出现了一柄巨大的斧子，有如苍穹一般傲立。
　　(beed)【暴风战斧】
　　【作用】：风属性至高神器，使用者风属性等级越高可以催动的能量越高，巅峰时期威力足够灭神！
　　陈易瞳孔一缩，立刻凝重了起来。
　　这武器和灾厄之斧一样，是一柄纯粹的攻击性武器。
　　而且其品阶，已经到了神器的巅峰了。
　　才刚刚看完系统面板。
　　他就看到，那风神已经将自己的全部力量都灌输了进去。
　　而后倾天一挥，化为一道巨大的风刃撕裂苍穹与大地，席卷无数风暴。
　　对着自己斩下！
　　陈易不敢怠慢，永恒之门瞬间防御在面前。
　　而后双手不断结印，皆是魔罗神术的印记。
　　“斗转星移！”
　　不断的有四周的空间，被他攫取调转。
　　而那偌大的空间，如同陨石一般，接连去冲击风神的惊天一斧！
　　“轰！轰！轰！”
　　他本人也是深吸一口气，紫云天鼎分化出来，猛然砸了过去！
　　然而不过须臾，紫云天鼎剧震！
　　就化为一道流光，显然是受损了，化入陈易的眉心当中。
　　下一刻，那剧烈斧光就撞在了永恒之门上。
　　陈易也觉得胸膛仿佛被人砍了一刀一般，整个人身形爆退！
　　那一招几乎是用尽了风神的全部力量，甚至将他的神魂都抽出了一小部分。
　　所幻化出的威力，已经到了暴风战斧的最巅峰。
　　几乎不亚于灾厄之斧！
　　“这种力量，你绝对没办法再出第二斧了！”
　　陈易抹了一下嘴唇，已经有鲜血溢出。
　　他整个人忽然冷然笑道：“但我还有！”
　　左手之上，裁决之刃强行浮现，不断抽取力量。
　　甚至他的手臂已经鲜血淋漓，也不管不顾。
　　“裁决天下！”
　　他望着无垠苍穹之上，大喊一声，倏然就挥出一刀！
　　一道黑红色的庞大力量，同样是刺破天际！
　　在那苍穹上方，一道人形幻化出来，手中持弓，对着裁决之刃一箭射出！
　　那人……悍然就是羽蛇神！
　　龙吟飞舞，箭若巨龙一般射出！.
第545章彼此算计
　　彼此算计
　　“怎么可能？”
　　羽蛇神大惊，他完全没有想到陈易还能够看穿自己的身形。
　　那一箭已经出了，无法收回。
　　他也知道被对方发现之后，第二箭在无意义。
　　只能是极为懊恼的叹息一声。
　　“砰！”
　　裁决之刃仓促之间，所发挥出的力量也不过全盛时期的一半而已。
　　双方的攻击相撞在一起。
　　彼此都是闷哼一声，倒退了一步~。
　　“没想到，你居然早有准备。”
　　羽蛇神一击没有得逞，有些惋惜，但也没有过多的后悔。
　　抬起头，却看到陈易那仿佛看傻子一样的眼神。
　　“不好！”
　　他心里忽然漏跳了一拍。
　　自己的埋伏没能算计到对方，但陈易一定有后手！
　　“大日金光剑阵！”
　　头顶上方，无数光芒骤然凝聚。
　　最后化为一把凌天大剑，就对着自己斩下！
　　“轰隆！”
　　“太阳神，你真是好大的胆子！”
　　羽蛇神瞬间震怒！
　　之前的一战当中，太阳神和火神还和自己一起。
　　没想到转眼之间就叛变了。
　　他转手就徒手凝聚一把箭矢，当做板砖一般丢了出去。
　　“砰！”
　　箭矢被太阳神瞬间撕开。
　　随后那大日金光余威不减，轰在了羽蛇神的身上！
　　后者吐出一口鲜血，身上银光粼粼。
　　一道如同蛇皮一般的铠甲，在他的面前就释放了出来。
　　居然能够将裁决之刃的威力，消除掉足足一半有余。
　　但那铠甲似乎更像是一次性用品。
　　一招过后，没能再继续修复。
　　“嗯？一次性消耗神器？”
　　陈易自然也看得出来。
　　这东西和光明之神的三千焱羽极为类似，更像是消耗性的防御真神器。
　　只不过明显已经到了最末尾了。
　　否则的话，他等于是直接立于不败之地了。
　　太阳神一招过后，整个人化为一道火球一般。
　　就立在陈易的身侧，死死的锁定了风神。
　　目光极为复杂。
　　“陈易，你好大的手段啊。”
　　羽蛇神目光望着太阳神，冷然喝道：“你可知道，你现在在做什么？”
　　太阳神默然。
　　他和羽蛇神自然也是有约定在先。
　　等待杀死陈易之后，这深渊之境的火之一层，便是归他所有。
　　而如今他已为陈易效力，更是不可能违背，只能长叹一声。
　　“我给你一个机会，现在回归到我这边来，我可以既往不咎。”
　　羽蛇神冷笑一声，下达了最后通牒。
　　太阳神看了一眼陈易。
    .00
　　最终还是摇了摇头，道：“火神已死，我也已经做出了选择，无需多言。”
　　陈易也不担心他背叛。
　　若是一旦背叛，陈易给他种下的封印，足够将他的神格都彻底废掉！
　　他没有选择。
　　羽蛇神狞笑道：“那我就连你一起杀了！”
　　太阳神的实力虽然很强。
　　但在火神都陨落了的前提下，他似乎就变得无关紧要了。
　　陈易瞳孔一缩，猛然喝道：“小心！”
　　伴随着之前的战斗结束。
　　四周的迷雾散去。
　　陈易这才看到了，在四周被复制出来的无数弓弦！
　　正在虚空当中缓缓铮动，一个接着一个。
　　不断拉出虚弓，形成巨大的绞杀之势！乞.
第546章应战
　　应战
　　直到这个时候，陈易这才猛然想了起来。
　　那羽蛇神，确实是一位阵法师！
　　之前在深渊之境前几层，自己都未曾踏入他的阵法当中。
　　然而在这里，这个祭坛面前。
　　羽蛇神没来由不会通用阵法，抽取祭坛之力！
　　“现在才想起啦吗？”
　　羽蛇神冰冷的声音传来：“如果你的认知足够“一零零”的话，应该知道在起源世界当中，曾经诞生有过上古十大凶阵。每一个都足够毁天灭地，撕裂苍穹！”
　　虽然和空间之神有过交流，陈易也对阵法略知一二。
　　但他绝对算不上精通。
　　此刻看着那虚空上，足足是有着十八颗弓弦灵动飞舞。
　　似乎共同组成了某种极为灵动玄奥的阵法，引动规则之力，上牵动万千星辰。
　　“九为数之极致，此阵法便为，九曜星宫阵！”
　　“而那万千星辰之力，就以我的弓弦为阵眼若水小说群!=;，足够灭杀十个你了！”
　　羽蛇神的话语冰冷到了极致。
　　陈易望着那祭坛一眼，眼中倒有些惊讶。
　　他惊讶的倒不是羽蛇神的这凌天大阵，已经足够灭杀任何一个寻常神祗！
　　他所惊讶的是，羽蛇神这个阵法，并没有借用那祭坛的力量。
　　这就是证明了，他其实对于传承的领悟并没有那么高超！
　　这反而是让陈易松了一口气，回击道：“不过是星辰之力而已，能破了我的永恒之门再说！”
　　永恒之门一下子在他的掌心放大。
　　化为两道巨大如门神一般的存在，立在两个人的前方。
　　那古朴而强大的器蕴，甚至能够将天上的无数星辰遮盖。
　　“真神器，也未必不常可灭！”
　　事实上，真神器本就不是无敌的。
　　能破永恒之门的，除了影子之神的影子之外。
　　修罗神的修罗血剑，预言之神的灾厄之斧，都完全可以以力量破开。
　　而眼前的这阵法，若是完整的上古十大凶阵的话。
　　那也未必没有可能。
　　陈易也缓缓拉开了弓箭，玄纹碎星弓上光芒流转，呈现一片洁白之色。
　　他也做好准备，一旦永恒之们抵挡不住. ....
　　就以攻为守，打对方一个措手不及！
　　“轰隆！”
　　不过是片刻之间。
　　那第一道射出的箭矢，就如同坠落的星辰一般！
　　狠狠的落在陈易的防御之上。
　　永恒之门上一阵震动，不断有肉眼可见的韵律荡漾开来。
　　接着是第二道，第三道……
　　“这阵法的威力，还在我的想象之上。”
　　陈易也不断的感觉，自己的力量正在消耗。
　　然而他却神色忽然放松了下来，一脸疑惑的看着一个方向。
　　那正是祭坛的方向！
　　不知何时，那祭坛也释放出了一点淡淡的光晕，似乎要对自己说着什么。
　　“太阳神，你4.3有听到什么吗？”
　　陈易深吸口气，转头看向太阳神。
　　却看到太阳神摇了摇头，除了四周陨石星辰一般的箭矢坠落之外。
　　他感觉不到任何讯息。
　　但陈易知道，到了他这个境界，绝对不会有幻听的存在。
　　“你的意思是……想要试一试，我的弓箭技术如何，是吗？”.
第547章弓箭战
　　弓箭战
　　陈易所感受到的。
　　居然是祭坛的自我意识！
　　祭坛这数千万年来，他也不会移动。
　　除了羽蛇神和风神之外，再也没有看见任何人了。
　　如今好不容易等待一个陈易，还是使用弓的高手。
　　他仅存的神识，顿时直接联系上了陈易.
　　这个讯息若是让羽蛇神知道了，不知道他会不会当场吐血。
　　“让我用弓箭破开这个阵法吗……”
　　陈易思索了一阵，双眼放光。
　　因为这14对他来说，并非是不可做到的。
　　“居然如此，那我就让你看看，我的弓箭造诣吧。”
　　陈易心神一动，收起了永恒之门。
　　而几乎是在同一时间，一道箭矢穿过虚空，上面带着无数星辰龙吟之声，对着陈易就咆哮而来！
　　“哈哈哈，堂堂真神器，难道也扛不住吗？”
　　虚空中传来了羽蛇神的大笑之声：“真神器留在你的手里终究还是浪费了，等你死了，这些就都是我的！”
　　“九曜星宫阵，给我灭！”
　　四周的阵法，就如同一道星系自转一般。
　　开始缓缓旋转了起来。
　　“铮！”
　　陈易将玄纹碎星弓拿出，轻轻的漂浮在面前。
　　“既然想看我的弓箭，要给你看的，自然就是最巅峰吧！”
　　他右手防御，左手仍然是悄悄的不断波动符文，不断的往里面灌输力量。
　　“时光之矢！”
　　就在那箭光，不过只是在陈易面前百里的距离时！
　　陈易手中的弓弦，也不自觉的就悄然松开。
　　上面蕴含着三种光芒，分别是金黄，淡黄和白黄。
　　寓意着过去，未来，现在三种力量。
　　将威力足足是叠加了三倍之多，对着羽蛇神射出的一箭撞去！
　　“砰！”
　　两道箭矢在虚空中对撞，掀起了大片空间风暴！
　　甚至双方都嘴角流出了鲜血。
　　显然这么做，但谁都不肯服输。
　　“三连射！”
　　羽蛇神的第二箭还没凝聚出来。
　　陈易就大喝一声，两只手的的动作已经是接近行云流水。
　　第二箭撕裂苍空，直接落在了周围的星辰当中！
　　陈易的想法很简单，和羽蛇神的直接对撞不现实，那就毁了周围的星辰！
　　甚至是打破阵法，也算自己赢了。
　　“到了这个等级，他的箭矢怎么会这么快！”
　　虚空当中，羽蛇神咬着牙，嫉妒愈发明显。
　　他正还在眼花缭乱的时候。
　　第二箭已经在虚空当中，如同烟花一般炸开。
　　爆炸所产生的粉末，如同烟花一般绽放。
　　“别急，还有第三箭呢。”
　　在羽蛇神100的耳畔，同样是冰冷到了极点的武器。
　　在陈易的手中仿佛已经是有生命一般，甚至能够和其沟通！
　　“这第三箭，名为，恸天贯日式！”
　　陈易冷喝一声。
　　手中之箭就松开了，带着无垠力量，还有……一点传承之力！
　　反客为主，对着羽蛇神就射去！
　　“找死！”
　　羽蛇神当然不可能看不到这一点。
　　“九曜星宫阵，久久合一！”
　　他猛然喝道，而后挑衅似乎的看着陈易。
　　却发现陈易看自己的眼神，并没有丝毫的变化.
第548章不一样的空间法则
　　不一样的空间规则
　　那庞大到浩瀚的阵法之力。
　　在他的手中逐渐成型，最后凝聚成为一点光点，在整个宇宙边缘不断放大。
　　只是陈易怎么可能会这么轻易的让他阵法成型。
　　眼神一凝，在他的背后，同样是有着一道黑暗释放出来。
　　“永夜领域！”
　　以陈易自身为中心。
　　四周飞出了无数的夜天鸦，迅速将领域扩大。
　　开始和羽蛇神不断抢夺那星辰之力！
　　“什么？”
　　羽蛇神吃了一惊。
　　这无垠苍穹，代表了深渊之境不知道多少千万年以来汇聚的能量。
　　若是被陈易给攫取走了，那对他来说更是莫大的损失。
　　他也来不及继续完成阵法，而是将已经有的星辰之力字节凝聚。
　　龙影含光之上，巨龙虚影忽然飞舞了出来，在四周不断盘旋。
　　而且上面的光影还在不断增加，巨大的力量能够将空间弯曲！
　　最后形成了一把真龙之箭，被羽蛇神拈弓搭箭，朝着陈易射去。
　　“轰隆 ！”
　　陈易射出了那一箭，十颗星辰的力量凝聚在一箭之上。
　　在加上永夜领域对自身的增幅和对对方的削弱。
　　此刻在他的心神影响之下，君 ^羊 号骤然绽放。
　　一道虚光绽放，宛如苍穹崩碎！
　　两道虚光空中骤然碰撞。
　　星辰陨落，天地黯淡。
　　无数时空仿佛都在这一刻穿梭了，让整个祭坛面前的万里空间都是一瞬间轰然破碎！
　　陈易和羽蛇神同时闷哼一声。
　　陈易只觉得肉身几乎都要破碎了，直接祭出紫云天鼎，化为一片紫色天炉，将那冲击力挡住。
　　他的心底也暗暗苦笑。
　　这紫云天鼎也是术炼神器，若是给炼金之神的话。
　　估计都够资格当他的本命神器了。
　　“看来事后，得找一趟炼金之神，给点好处了。”
　　陈易也舍不得这件神器。
　　万里空间破碎，几乎是不亚于那一场小型的宇宙裂缝爆炸。
　　足足是等待了一会的时间，无数碎片散去。
　　陈易的双瞳已经变成了一片黑色，目光四下望去。
　　他第一眼仍然是看到了那祭坛。
　　任由无数空间肆虐流荡，被粉碎成了什么样子。
　　那一个小小的祭坛依旧矗立在那，似乎没有受到任何损伤。
　　这让陈易心底巨震。
　　空间规则！
　　这是他的第一反应。
　　之前双方交手的动静，就算是修罗神在这里都不敢说完好无损。
　　而那祭坛却能丝毫不受影响。
　　只能是其中蕴藏着，陈易所无法理解的空间规则。
　　陈易心底一凛，飞身一动。
　　就朝着那祭坛飞去。
　　他的身前，玄纹碎星弓一直在不断的震动。神器有灵，似乎也感受到了那传承对他的契合程度！
　　“ 仅仅只是一道考核，似乎(得的的)还不够。”
　　陈易深吸口气，将激动的心情按捺下来。
　　整个人就立在了祭坛的面前，看着那上面散发出来的古朴气息。
　　似乎还要远超自己的永恒之门比。
　　“这个祭坛的历史，比我想象中还要久。”
　　陈易将玄纹碎星弓拿了出来，静静的让他感受。
　　他本人则是一脸阴沉的转过身来。
　　“陈易……你还不配，碰触这个传承！”.
第549章杀了他！
　　杀了他！
　　站在他背后的，正是羽蛇神。
　　此刻满脸狰狞，抬手就是一箭撕裂苍空，对陈易掠来。
　　“魔罗玄玉手！”
　　陈易的双手倏然变得一片洁白，宛如金铁一般。
　　径直就抓了上去。
　　他也惊讶于羽蛇神此刻虽然身上带伤，但伤势似乎不重。
　　而且出手之间，一招一式。
　　都带着那强大的祭坛之力！
　　那一箭落在自己的魔罗玄玉手上，自己的双手居然仍然能够感受到一阵刺痛！
　　“噗！”
　　两道极为鲜红的血线，顿时在自己的掌心当中浮现。
　　对方的这一箭，已经足够破开魔罗玄100玉手的防御了。
　　陈易哼了一声，强忍着伤势。
　　将那一箭湮灭。
　　随后转头将玄纹碎星弓握在手中，冷笑道：“你能吸收祭坛之力，我同样也能！”
　　他能够感受到，玄纹碎星弓对于这个祭坛力量的融合。
　　虽然不如长年累月的羽蛇神，但也并非不可调用！
　　一丝祭坛之力，蔓延到了他的弓箭当中。
　　陈易目光一凝，明显感觉到玄纹碎星弓当中的力量，几乎是增强了三分之一不止。
　　而且是在自己已经叠加了时光之矢的前提之下！
　　这种增强的力量令他欣喜不已。
　　因为在那四周，永夜领域的力量。
　　也在他的心念之下，开始不断汇聚。
　　“你的这个领域，也到了神级！”
　　羽蛇神骇然失声，道：“怎么可能？”
　　因为陈易的永夜领域，能够隔绝他操控此地祭坛力量对他的压迫。
　　陈易寒声道：“让你吃惊的可不仅仅如此，接下来还有更让你吃惊的事。”
　　“比如说，死！”
　　第二箭刺破虚空，对着面前猛然射出。
　　羽蛇神也是在同一时间，再出一箭。
　　带着庞大的祭坛之力，化为一座咆哮巨龙。
　　“十方光影！”
　　四周无数的星河，仿佛在此刻倒悬。
　　两道弓箭在虚空对撞。
5057%%（备.注
　　箭矢在空中，双双湮灭。
　　“我永远不信，我会在弓箭上输给任何人！”
　　羽蛇神狂怒一声，第三箭再次凌空而出。
　　他的双手已经在微微颤抖，显然连续射出如此力量的箭矢。
　　对他而言也是一种不小的负担。
　　陈易也是在这一瞬间，面对虚空凝结成箭。
　　领域的增幅之下，不断攫取的那空中散发来的祭坛之力。
　　每一次都比上一次要多。
　　“杀！”
　　他的瞳孔中也杀意爆闪，似乎那种力量能够让人疯狂！
　　“杀了他，杀了他……”
　　忽然间。
　　他一咬舌尖，猛然惊醒过来。
　　似乎有着第三道声音，在他的心里不断蔓延。
　　“杀了他，你就可以获得传承！”
　　那第三道声音，居然是随着祭坛之力释放出来的！
　　玄纹碎星弓似乎也受到了影响，开始不断的颤抖起来。
　　陈易咬着牙，他也终于明白了羽蛇神为何会那么暴戾。
　　此时此刻，箭在弦上，已经不得不发。
　　“铮！”
　　一道异响破空。
　　两道箭光，再一次在虚空中碰撞。
　　就像是两个世界毁灭，撕裂空间，爆发出了不亚于先前的恐怖冲击！.
第550章破局
　　破局
　　但是陈易这一次。
　　并没有急着的射出第三箭。
　　而是身形移动，利用斗转星移~。
　　离那祭坛更进一步。
　　剧烈的爆炸声慢慢散去。
　　露出了羽蛇神那半边身躯，已经是血肉模糊，一对双手上五指甚至都崩裂了。
　　不断的有规则在其中扭曲，企图修复。
　　而他直接展现出了自己的另外一对双手，持着龙影含光。
　　不一样的是。
　　陈易的双瞳依旧漆黑，真实之眼的力量还是能够占据主导。
　　而羽蛇神的双瞳。
　　此刻能够看到的是，他已经完全一片血色。
　　彻底被控制了心神。
　　“我的传承，只能是二选一。”
　　“唯有杀了他，你才能够成为获得吾之传承的人选！”
　　在陈易的脑海当中。
　　那道声音再次响起，似乎还伴随着一种极为诡异的精神冲击。
　　但陈易如今的神魂力量，加上真实之眼的辅助。
　　自然不可能像羽蛇神那么简单被蛊惑。
　　“羽蛇神，你已经走火入魔了。”
　　“哪怕你继续这么执意，你也不会获得这里的传承的，只会成为傀儡”
　　他叹息了一声，这一次却没有拉开弓弦。
　　而是将玄纹碎星弓松开，任由他浮现在祭坛面前，疯狂的感悟此地弓之规则。
　　而他本身，则是持着裁决之刃，目光坚定。
　　“不可能，绝不可能！”
　　羽蛇神疯狂的嘶吼，冷笑道：“我已经杀了无数人，通过了三千万年的试炼！如今杀了你，也只是最后一步而已。”
　　他身上的杀意几乎能够实质化，将周围虚空中的噬界鼠之类的生物直接震死。
　　陈易叹息一声，知道事情无法挽回了。
　　但他心底也有所衡量。
　　越是动用那祭坛的力量，就会越受到影响。
　　但人会，神器本身却不会！
　　他放任玄纹碎星弓本身去吸收，自己则是持着裁决之刃，死死的看着羽蛇神。
　　“给我死吧！”
　　四周的祭坛之力，再次疯狂的朝着羽蛇神汇去。
　　他的肉身似乎也难以承受这股力量，开始不断的崩坏。
　　四周十八道弓箭的力量，都能够尽数汇聚到他的身躯之上。
    · ····求鲜花···· ···
　　“永恒之门！”
　　陈易大喝一声。
　　面对对方的攻击，此刻也唯有永恒之门，才能够防御的下来！
　　他的身躯，也在此刻骤然分化成了两道。
　　一道迅速闪动，左手天域之焰，右手裁决之刃。
　　另外一道，则是持着旧日天国。
　　那其中的世界之力，在面前疯狂的膨胀。
    .00
　　“轰隆！”
　　羽蛇神的第三箭，重重的撞在了永恒之门上面。
　　让陈易的两道分身，都是心神一震。
　　而他则操控着永恒之门，在冲击过后，大门倏然扩张。
　　“裁决之刃，裁决天下！”
　　一道黑红色的光耀，在天际闪烁。
　　正是羽蛇神旧力已去，新力未生的时候。
　　那一道光芒，肉眼可见的将他的翅膀直接斩了下来一段！
　　一刀贯穿长空，甚至短时间内还能掩盖过四周的混沌和祭坛的力量。
　　羽蛇神的身躯，也在这一刻倒飞而出。
　　而陈易出了一刀之后，似乎并没有停手。
　　另一只手的天域之焰，对着身侧的一方虚空，就猛然掠了过去乞.
第551章燃烧神魂
　　燃烧神魂
　　而那个方向当中。
　　无数的狂风肆虐，凝聚成了一个真身。
　　正是风神本尊，看着铺天盖地的火焰，脸色极为凝重。
　　天域之焰的等级还在他的太古罡风之上。
　　仅仅只是片刻后，他就凝聚出了一把巨大的风刃出来。
　　对着那火海斩去！
　　“嗤！”
　　那巨大的风刃穿过火海，径直的冲击在陈“一零零”易的身躯之上！
　　但也只是一闪而过，完全没有斩中任何东西！
　　“居然只是幻影！”
　　风神一愣，然后就是一种巨大的危机感开始传遍身躯四周。
　　“太阳神，动手！”
　　陈易极为冰冷的声音，开始在他的头顶上方传来。
　　“魔罗之印！”
　　“大日金光剑阵！”
　　两道攻击划破天空，不过转眼间就撞在了风神的身躯之上。
　　“轰隆！”
　　他的身躯一下子被碾爆，炸成了无数狂风肆虐。
　　但四周陈易的火海，早就等候多时了。
　　那些太古罡风，都尽数被吞噬了进去，焚毁成了虚无。
　　“羽，羽蛇神大人，救我啊！”
　　罡风眼看逃脱不出去，再次凝聚出了真身，呼喊道。
　　只是风神此刻早就双翅断裂，甚至下半身都无法凝聚完成。
　　他迎来的，只是陈易冰冷的眼神。
　　他张了张嘴，似乎还想说什么。
　　但陈易根本不打算给他机会。
　　“吞噬虚空！”
　　下一秒钟，风神面前的世界。
　　就变成了一片无垠黑暗。
　　陈易将他面前的万里虚空，直接张嘴吞到了肚子当中！
　　这一幕，看的太阳神目瞪口呆。
　　他深知被陈易吞噬之后，绝无可能有半分重生的可能。
　　“放心，你有资格做我奴仆。”
　　陈易轻轻挥了挥手，目光中带着杀意：“但他没有。”
　　风神自诞生以来，就是羽蛇神的附庸。
　　他并没有打算留对方活口。
　　“轰隆隆！”
　　正在这个时候，远方的天际忽然传来一阵闷雷之声！
　　陈易也脸色一变，身躯倏然回归。
　　和释放旧日天国的本尊合二为一。
　　他满脸寒意的看着那祭坛，早就没有了先前渴望传承的意思. ....
　　“旧日天国也是真神器，拥有一方世界之力。”
　　“就算你如何影响我心智，也绝无可能破开这世界之力！”
　　此刻他断定，那祭坛之中隐藏的力量，必然具有自我意识！
　　神器有灵，能具备自我意识也并不奇怪。
　　“杀了他，杀了他……”
　　陈易微微蹙眉，这句话依旧在他的脑海当中萦绕。
　　只是在旧日天国的作用之下，已经无法对他造成影响了。
　　但他很快反应过来，这句话并不是对自己说的。
　　“陈易，你给我出来！”
　　“我要你死！”
　　在他的身后，羽蛇神的怒吼，响彻天际。
　　无数的迷雾仿佛都在这一瞬间退4.3让了。
　　只剩下燃烧着火焰的羽蛇神，矗立在虚空当中。
　　只是他现在，被陈易斩断的翅膀和双手，都已经恢复如初。
　　就像是从来没有受伤一样。
　　“你居然……连神魂都是燃烧了。”
　　陈易看了一眼，脸色凝重。
　　羽蛇神此刻散发出来的，正是最为纯正的神魂之力，不断作为他的力量来源.
第552章禁锢之箭！
　　禁锢之箭
　　燃烧神魂，几乎是一个神祗最后的手段。
　　就像是一个病人回光返照一般，这是他最强大的力量。
　　但也是他最后的力量。
　　哪怕只是一点，都需要千万年的时间去弥补。
　　而像羽蛇神这样，今日一战过后，他的神位也就跌落了。
　　“杀了你，夺得了真神器的传承，他自然可以修复我的伤势！”
　　羽蛇神疯狂的呐喊道。
　　“太阳神，进入到我的旧日天国当中！”
　　陈易冷然说道。
　　这个层次的羽蛇神，已经不是他能够抗衡的了。
　　虽然太阳14神只是自己的奴仆，但也是一个神级的奴仆。
　　不适合白白送死。
　　太阳神叹息了一声，明白自己已经没有选择了。
　　“你已经拥有了三件真神器，要怪，就怪在你太贪婪了吧。”
　　羽蛇神深吸口气，龙影含光似乎都变大了几倍。
　　握着裁决之刃，陈易也觉得有些力不从心。
　　他看了看所剩的那一点星核粉尘。
　　这东西如今，已经成了陈易最大的底牌。
　　那祭坛的力量，看到已经无法操控陈易了。
　　转而将所有力量，都灌输给了羽蛇神。
　　“这样下去，都不需要我动手了。”
　　“你自己根本坚持不了多久的时间，就会自我消融，成为养料了。”
　　陈易看了一眼那祭坛。
　　“哈哈哈，说的都没错。但前提是，我要杀了你一切就都不成立了！”
　　羽蛇神狂笑一声。
　　龙影含光之上，一道箭矢已经悄然搭上。
　　他的背后，似乎都有万千弓弦，在这一刻同时拉开。
　　“你拥有的真神器，也不过是起源世界的最高规则而已。”
　　“若是拥有另一个世界的力量，你根本无法抗衡。”
　　他自言自语了一阵，似乎对自己极为自信。
　　“龙魂——寂灭！”
　　附着在弓身之上的龙魂，开始不断游走咆哮起来。
　　“这真是个疯子！”
　　陈易骂了一句。
　　体内的星核粉尘也被他抓了一把出来，足足有五分之一的数量。
　　而后一把吸收了进去。
　　感受到恢复过来的力量，他喝道：“弓来！”
　　玄纹碎星弓顿时应声而落。
　　陈易抓着这把神弓。
　　感受到了上面的力量，似乎还增幅了不少。
　　而且上面，居然还镶嵌了一个法阵。
　　这让玄纹碎星弓的力量，更是保障了一个层次。
　　从神器开始逐渐往真神器蜕变！
　　只是陈易这一次并没有凝聚虚弓。
　　而是缓缓拿出了一只箭矢，通体银色，箭身却缠绕着一片黑色的锁链。
　　那正是在楚今歌的密藏当中，获得的八只神箭之一！
　　【禁锢之箭】
　　【作用】：可以封锁对方的一切神术，绝对作用一分钟！一分钟之后，对方的一切属性仍然具有压制作用，直到力量消失。
　　“楚今歌是上一代人族之神，我则是这一代的人族之神。”
　　“就用他的传承箭矢，送你上路吧！”
　　“咻！”
　　箭矢的周围，四周的规则仿佛都是扭曲了。
　　无数的祭坛之力，甚至是陈易本身的永夜领域。
　　开始全部退让！
　　两只箭矢在虚空中一晃而过，却没有发生冲击。
　　而是彼此……擦身而过！.
第553章绝对禁锢
　　绝对禁锢
　　这显然是陈易刻意操控的。
　　禁锢之箭飞身而过，在这片虚空之中根本没有任何办法能够阻拦它！
　　不过是万分之一秒的时间，就飞到了羽蛇神的面前。
　　而后轰然炸开！
　　四周的无数规则一下子停止了运转，变得无比缓慢起来。
　　速度比之前缓慢了万倍不止！
　　这一万倍的速度，虽然接近不了极致。但任何规则迟缓万倍，都会被打乱了原本的顺序。
　　说是绝对禁锢一分钟，也没有错。
　　“轰隆！”
　　羽蛇神射出的那一箭，陈易则是咬着牙，直接祭出了永恒之门出来。
　　将那绝对的防御力，凝聚在身前。
　　只是那祭坛之力，却并非完全属于起源世界！
　　陈易当场吐出一口鲜血出来，双手被震出鲜血。
　　能量冲击能抗下来，但那物理上的冲击，却能直接反馈到他的身躯之上。
　　“陈易，你……你做了什么！ ？”
　　羽蛇神极端的愤怒之下，还想再出一箭！
　　但却发现自己虽然能够凝聚虚弓成箭，但在上面却已经无法附加任何规则！
　　不仅仅是深渊之境的六种属性。
　　哪怕是祭坛之力，和龙魂本身的力量都无法抽取！
　　陈易寒声道：“绝对的力量封印一分钟，已经足够我杀你了！”
　　虽然他本身的状态也好不到哪里去。
　　但到了现在，哪怕是拼尽全力，甚至把星核粉尘都吞噬了。
　　也要杀了羽蛇神！
　　一分钟的时间很短，他根本不敢怠慢。
　　身形一动，就化为一道流光而去。
　　羽蛇神登时感觉到一股危险在自己的心底蔓延，几乎能够带来死亡威胁！
　　“想杀我，绝对没有那么容易！”
　　龙影含光之上，他最大的底牌就是那一道龙魂！
　　真龙也是起源世界的最高规则之一，龙神的实力，怕是和预言之神都相差无几。
　　此刻龙魂失效，他一脸凝重。
　　索性和陈易一样，任由龙影含光悬浮在虚空当中不动。
　　而他本人则是抽出一把巨剑出来。
　　上面篆刻有某种极为诡异的符文，此刻隐隐有光而不能透！
　　真实之眼之下，陈易也看到了那把大剑。
　　虽然上面的规则无法发挥，但那材质却是万分奇特，自己的目光居然不能过！
　　“天域之焰，给我焚！”
　　四周的无垠火海在陈易的心神控制之下，仿佛有了灵性。
　　一下子化为数尊火之巨人，对着羽蛇神就猛然拍下！
　　“ 轰隆隆！”
　　火海肆虐，仿佛有着无数的风雷咆哮。
　　哪怕是羽蛇神祭出来的那把剑也无法拦住陈易，不过是片刻后，就彻底被火焰吞没！
　　足足四尊火之巨人飞身到了羽蛇神的面前。
　　四根火柱凭空而起，对着羽蛇神镇压下去！
　　“轰隆！”
　　羽蛇神的另外一个翅(得的的)膀被一个火柱镇下，直接当场断裂！
　　羽蛇神的双翅破碎，整个人实力大跌比。
　　那气息也瞬间跌落下去，一下子被重创！
　　“好强大的肉身实力！”
　　陈易深吸口气，羽蛇神的肉身，还远在他的预料之上。
　　毕竟天域之焰的强度，可是光明之神的本源之火！
　　他丝毫没打算放过对方，玄纹碎星弓落在手中，集合星辰之力，在上面隐隐发光！.
第554章觉醒力量
　　觉醒力量
　　四周的空间，都在陈易一箭之下被封锁。
　　让羽蛇神根本无处可逃！
　　“想杀我，也没有那么容易！”
　　羽蛇神浑身上下都是鲜血，神魂近乎都被陈易打的残缺了。
　　他却爆喝一声，无法动用规则，他也并非没有底牌！
　　而是一只手上，符文涌现，在幻灭之前。
　　直接一巴掌就拍在了那把大剑之上！
　　大剑碎裂，直接在虚空中爆成漫天光点。
　　被羽蛇神当场兵解了！
　　这把剑也是神器级别的存在，若非是羽蛇神一心100扑在弓箭之上，此刻也不会当作消耗品来用。
　　“神器之力，如何能挡不住你！”
　　那些光点碎片，持续不过几次呼吸的时间，就开始褪色。
　　但陈易的十颗星辰之力，却也无法突破神器桎梏。
　　只能是在羽蛇神面前的宇宙当中，如同超新恒星一般的爆裂！
　　所释放出来的居然是一片雷霆之海。
　　羽蛇神再次喷出一口鲜血出来。
　　身上的光芒都开始若隐若现，那神魂小一半都是白燃烧了，全部拿来抵御伤害了。
　　但在此刻开始，力量逐渐回归。
　　“什么？”
　　就连陈易也是瞳孔一缩。
　　没想到羽蛇神居然如此果断，就连神器都能丢出来当作消耗品来挡住自己！
　　他还没反应面前，在那雷霆海洋当中，一道极为强悍的风火之力化为漩涡。
　　将自己的天域之焰都吞噬进去不少！
　　“神魂之力！”
　　禁锢之箭的削弱之力还在，但削弱之后的羽蛇神都如此强。
　　陈易绝对要避其锋芒！
　　释放出来的永夜领域，在他的心神操控之下开始继续扩张，疯狂的攫取力量！
　　“时光之矢！”
　　三连射的起手式，让陈易转眼之间连出三箭！
　　天地黯淡，三道箭矢的瞬间之光，甚至能影响到深渊之境的昼夜交替。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　只是三道箭矢过去，却像是泥牛入海一样。
　　反而是其中的风火之力在不断的蔓延。
　　羽蛇神本就炼化了六种属性，此刻他们都无限接近于本源！
　　“陈易，你再也杀不了我了！”
　　火焰散去，被陈易尽数收回。
　　他看到了那双翅破碎，却将气息提升到了极致的羽蛇神。
　　却仿佛像一个傀儡一般，双眼血红。
　　只知道杀戮！
　　“龙影含光，太极之影！”
　　地火水风六种能力，在他的背后氤氲流转。
　　反而是光明和黑暗两种力量，率先被他凝聚在箭矢之上。
　　昼夜流转，万物更替，有明暗之分。
　　陈易心底一震，瞬间开始反身爆退！
　　与此同时，一道剧烈的黑洞，开始在他的掌心浮现。
　　“吞噬虚空！”
　　噬界魔的本源技能，加上他自身同时可以适应光明和黑暗。
　　面对这惊天动地的一箭，陈易选择了最简单的办法。
　　将那些力量全部吞噬进去！
　　而后他恢复了人身。
　　只是那双瞳之中，已经不再是一片漆黑。
　　取而代之的是一片如同血色弯月一般的瞳孔，对着羽蛇神直直的射去。
　　“……精神冲击！”.
第555章万载寒冰
　　万载寒冰
　　他能够感觉的到，那地火水风的力量也在羽蛇神的背后不断成型。
　　再加上不断觉醒的祭坛力量。
　　若是让对方继续出箭的话，怕是修罗神在此，都绝对不可能接的下来！
　　“轰隆！”
　　羽蛇神那血色一般的双眼，被陈易冲击了一下。
　　顿时陷入了一片混沌当中。
　　等他再次回过神来，背后的力量都是消散了一大半。
　　“啊啊啊，你该死啊！”
　　风火之力在箭矢成型，接连射出~！
　　地和水的力量，则是第三道。
　　虽然那箭矢的威力下降了不少，但也不是陈易贸然能够接下来的！
　　他望着那两道箭矢，一只手抓着玄纹碎星弓，另一只手则是单手掐诀。
　　直接就将太阳神放了出来！
　　“帮我挡住一箭，另一箭我自己来！”
　　就连陈易，也是没有把握同时接下两箭。
　　太阳神二话不说，将自己最后的底牌都贡献出去了。
　　陈易本尊则是一下子化为三头六臂！抓着紫云天鼎，当场就当作板砖一般的抡了出去。
　　“轰隆！”
　　被他砸了一下，四周无数天地都是一片昏暗。
　　“陈易，你有本事再出一箭！”
　　羽蛇神看着那被震飞出去的陈易大声狂笑，几乎没有了心智！
　　笑了一半，他直接就吐出鲜血出来，七窍都是不断的炸裂！
　　神魂燃烧的时间也过了一半。
　　正如陈易所说，他根本就不需要杀对方。
　　只需要拖延时间，对方自然就彻底落败了。
　　下一秒钟，羽蛇神的眼神就凝固了。
　　“时间到了，那就该轮到我了。”
　　陈易冰冷的声音传来。
　　六只手臂，一只抓着紫云天鼎，一只操控天域之焰。
　　而那最后一只，则是再次拈弓搭箭。
　　上面所搭载的，居然是一片淡蓝色的箭矢。
　　“什么，你，你居然还有？”
　　在陈易的体内，星核粉尘也被他吞噬了一半。
　　只用来支撑这最后的一箭！
　　“此箭名为，万载寒冰。”
　　在从楚今歌的密藏当中，陈易也获得了地火水风四种属性的箭矢。
　　此刻射出，不仅能冻结空间，也能冻结时间！
　　“砰！砰！”
    · ····求鲜花···· ···
　　长空之上，两道剧烈的肉体穿空声音而过。
　　一道自然是属于羽蛇神的，那箭矢甚至能够冻结空间和时间，穿梭万里空间不过一瞬。
　　在当今世界，无人能挡。
　　而另一道声音却来自太阳神，被羽蛇神那一箭破开了大日金光剑阵。
　　整个人如同断线的风筝一般陨落下去。
    .00
　　“该死！”
　　羽蛇神本就羸弱，还燃烧了神魂。
　　这最后一箭，终于是成了最后一根稻草。
　　羽蛇神那同样看起来异常庞大的身躯，如山岳一般倒下。
　　陈易一下子分化出两道分身出来。
　　一道追着太阳神而去。
　　而另外一道，则是将永夜领域中最后的力量都凝集起来。
　　对他而言，万里距离，也不过转瞬而已。
　　“裁决之刃，裁决天下！”
　　黑红色的闪电震碎，哪怕是陈易也有些气血翻涌。
　　因为这一刀。
　　已经足够杀死羽蛇神了！
　　只是就在那一瞬间，陈易却看到。
　　在羽蛇神接近崩溃边缘的肉身当中，他的双眼，一下子爆出金光！乞.
第556章背后的真相
　　真相
　　“怎么可能？”
　　陈易心底巨震！
　　双方厮杀到了这个地步，羽蛇神绝对不可能还有底牌！
　　“轰隆！”
　　裁决之刃划破天空。
　　羽蛇神却在这一刻邪魅的一笑。
　　龙影含光落在手中，直接被他当作盾牌一般，挡在了身前！
　　那神弓之上，登时被陈易砍出了一个口子！
　　羽蛇神也趁“一零零”机伸出一只手来，上面酝酿着极为恐怖的祭坛之力。
　　对着陈易就一巴掌拍出！
　　“该死！”
　　“魔罗神术，斗转星移！”
　　陈易现在的状态也绝对算不上多好。
　　若是被对方拍中，不陨落多半也要重伤了。
　　在这短短一瞬间，他将自己所在的地方空间瞬间瞬移出去！
　　“你……你不是羽蛇神！”
　　陈易这个时候才反应过来。
　　那瞳孔早已变成了一片清明之色，朗朗乾坤，甚至初看自己的目光都有一些索然。
　　在那一瞬间，羽蛇神彻彻底底的死了。
　　“呵呵，答对了，可惜没奖。”
　　“羽蛇神”轻轻笑了笑，有些惋惜道：“可惜没能杀了你，若是夺舍你的身躯，更让我意外呢。”
　　陈易一下子想到了，出现在自己脑海当中的声音！
　　他也一下子浑身僵硬了起来，难以置信的道：“那，那传承……”
　　修罗神的情报如果有错，那自己真的是冤了。
　　“不用怀疑，你的认知是对的。这里确实有着我的传承，甚至我让你杀了羽蛇神，也是没错的。”
　　“羽蛇神”淡笑道：“你们彼此的弓，融合之后才有资格成为真神器。”
　　“但现在就没必要了，我夺舍了羽蛇神，那么死的，只能是你！”
　　陈易浑身巨震。
　　所谓的传承，居然就是将自己和羽蛇神的两把神弓。
　　彻底的合二为一后，真正能达到真神器的边缘。
　　“自我介绍一下，我叫修明，上一代的弓箭之神。”
　　修明淡淡的说道：“稍后等你死了，你的尸体我一样会吸收的。”
　　陈易这才从巨大的震惊中回过神来。
　　对方的身份，居然还是上一代的弓箭之神！
　　那早就是不知道湮灭了多少历史长河中的人族，和楚今歌一个年代的神. ....
　　没想到如今却寄居在这里，足足是亿万年的时间都未曾离开。
　　只为了寻找一个同样具有弓箭修为的神。
　　夺舍，重生！
　　夺舍了，就代表羽蛇神彻底死了。
　　而他看着眼前的修明，涌现出一股危机感。
　　羽蛇神只是抽取一定的祭坛之力，尚且如此恐怖。
　　而这个修明，就是祭坛本尊！
　　这直接就超出了他的预料。
　　“走！”
　　他的分身一把抓住太阳神，收入旧日天国当中。
　　两道分身合二为一，化为本尊。
　　身形一动，就朝着那来时的路而去。
　　“想走，问过我了吗？”
　　4.3修明冷笑一声，似乎带着掌控一切的自信。
　　玄纹碎星弓一下子落在手中。
　　无数火焰凝聚其上，化为一道真火巨龙。
　　龙魂咆哮，对着陈易一箭射去！
　　“咻！”
　　但下一秒钟，修明就瞪大了眼睛。
　　因为那箭矢直接穿空而过，射中的只不过是陈易的残影而已！.
第557章这还怎么打？
　　这还怎么打？
　　“怎么可能！”
　　修明很自信，这里是他的领域。
　　陈易怎么可能在他的面前偷天换日！
　　但他不知道的是，陈易吞噬了影子之神的天赋神通之后。
　　在空间潜伏上的造诣，只是仅次于空间之神。
　　“修明大人，你离开外界太远了。”
　　陈易的声音缓缓传来，似乎无悲无喜：“如果天真的以为我会就这么逃走，那就是你的不对了。”
　　深渊之境当中的空间规则不同于起源世界。
　　除非是陈易强行用天维之门撕开。
　　否则陈易绝不会蠢到贸然逃走，只会更陷入被动。
　　他的身形一下子浮现在修明的背后，贴身而上，一道天域之焰就轰了上去！
　　“杀！”
　　修明仓促之下，连忙回身防御！
　　但他的动作终究还是迟缓了一些，被那火焰入体，直接撞飞出去数万米。
　　这具身躯他觊觎了数千万年，才等来羽蛇神虚弱到几乎濒死的程度。
　　此刻刚刚夺舍，多少还有一些不适应。
　　但陈易也是冷哼一声，羽蛇神的身躯实在是太强大了。
　　肉身成圣，自己的天域之焰能造成伤害，但不多。
　　修明吐出一口鲜血出来，感受到真实存在的疼痛，脸上反而是有些惊喜。
　　“呵呵，疼痛……多少年没感受到了。”
　　他甚至还有些享受起来，看的陈易一阵皱眉。
　　“这具身躯还需要多活动活动，才能够适应，就拿你作为练手吧！”
　　那被陈易灼伤的手臂，直接当场就被他砍了下来！
　　而后凝聚此地规则，直接形成了一个新的。
　　这一幕直接就将陈易看的愣住了，不由得凝重起来。
　　羽蛇神之前还无法凝聚规则，被他斩断的翅膀都无法复原。
　　“你很聪明，但你还是遗漏了一点。”
　　修明冷笑道：“就是，这里所有的能量其实都能为我所用。”
　　陈易皱了一下眉头，有些不明所以。
　　但他很快就反应过来，满脸震撼！
　　这里如今最大的能量。
　　就是陨落了的羽蛇神！
　　他能够将对方的身躯夺舍，自然就拥有对方的一切神通。
　　加上他对此地的掌控，等于是力量无穷无尽，永不枯竭！
　　“妈的，这还怎么打？”
　　陈易一口老血喷出来，对方直接就立为不败之地了。
　　他虽然还有星核粉尘这种底牌。
　　但是这样子一直打下去，星核粉尘再多也不够用啊。
　　“所以你应该知道，你没有余地了。”
　　修明寒声道：“死吧！”
　　他所在100的空间一下子炸裂，化为一道狂风而去。
　　陈易深吸口气，也没有慌张，而是双手掐诀。
　　他整个人就隐没在虚空中，一下子消失不见。
　　正是影子之神的潜伏。
　　“什么？”
　　正准备大显身手的修明，一下子失去了目标。
　　只是陈易潜伏在虚空中，也并不是长久之计。
　　“铮！”
　　他的手中，玄纹碎星弓忽然发出了一点铮鸣之声。
　　四周的规则之力，依旧能够汇聚在玄纹碎星弓之上。
　　“你的意思是，你也可以调动这里的力量吗？”
　　陈易一下子听懂了玄纹碎星弓给他的反馈.
第558章沟通神位
　　沟通神位
　　玄纹碎星弓虽然不像是李剑涯那般，能够化成人形。
　　但其灵智也根本不在寻常的神器巅峰之下。
　　陈易思索了一阵。
　　猛然抽取出了自己的一点神魂，凝聚成符文，拍了进去。
　　这一下子让玄纹碎星弓光芒大放，发出了一点波动之声。
　　“终于是藏不住了吗？”
　　这一点波动，自然很容易被修明所察觉！
　　当即冷笑一声，对着波动散发出来的地方一箭射去！
　　“轰隆！”
　　虚空一下子被陈易撕裂，露出里面的本尊出来。
　　只是他看起来却面无表情。
　　玄纹碎星上面，散发出无数光华，对着修明同样是一箭射去！
　　“星如雨！”
　　这一箭看起来似乎平淡无奇。
　　但在修明的眼中，却万分震撼！
　　因为这正是他的神术！
　　“你，你怎么可能学会？”
　　修明大惊之下，连忙一拍龙影含光，将其中的四道元素之力抽取出来！
　　双方的身份让他心底的感觉十分怪异。
　　修明使用羽蛇神的神术，陈易却使用了他的神术。
　　只是陈易面无表情，根本就不想搭理他。
　　“轰轰轰 ！”
　　双方彼此都是瞬间射出了数十箭，在虚空中宛如星辰爆炸，撕裂苍穹。
　　并且双方都没有任何的疲态。
　　反而是越战越勇！
　　修明自然是因为越来越适应羽蛇神这具身躯。
　　而陈易则是在每一箭当中，都能够更好的感悟当年修明留下来的招数，让威力不断攀升！
　　“你自己留下来的传承，你自己都无法掌握啊。”
　　随着越战越深。
　　陈易似乎也明白了什么，望着修明。
　　眼神宛如万古星辰一般清澈。
　　如今的修明，随着时间的流逝，早就不是当初的弓神了。
　　不过只是一缕残魂而已。
　　而那些随着神位而留存下来的神术，哪怕是他自己。
　　都不一定能够学会。
　　修明寒声道：“不过是这具身躯我暂时不适应而已，等我杀了你，再继承了这具身躯。整个起源世界，有几人是我对手？”
　　陈易笑道：“你这句话说的，你自己相信吗？”
　　他闭上眼睛，又是一道全新的神术浮现在脑海当中。
　　这也就证明了，他甚至比现在的修明。
　　更被弓神的神位所认可！
　　这也是全靠了玄纹碎星弓本身，和那神位取得了沟通。
　　修明也知道事情，但却无法接受。
　　“ 杀！杀！杀！只要我能杀了你，那神位自然还是我的！”
　　修明疯狂的咆哮，几乎要失去神智！
　　原本以为拿捏了陈易。
　　但没想到转眼之间，双方的优劣就调转了！
　　六种元素同时凝结在手中，彼此能量浩瀚，荡漾出一片元素之海出来。
　　陈易脸色骤然变化！
　　“你这么做的(得的的)话，这具身躯会撑不住的比！”
　　六种元素凝聚箭矢，这也是羽蛇神最大的底牌之一！
　　只是他哪怕被自己杀了，都未曾敢施展出来。
　　可见其威力之恐怖，此刻修明强行施展的话，羽蛇神的身躯说不定就要毁了。
　　“若是能杀了你，你的身躯，更加适合我啊！”
　　修明舔了舔嘴唇，嘿声道：“毕竟你我同为人族，做我的躯体，也不算辱没了你。”.
第559章搓魂之箭
　　挫魂之箭
　　陈易嘴角抽搐了一下。
　　只觉得心底一阵恶寒。
　　想到自己的躯体要被人夺舍，就觉得无比恶心。
　　“算了，为了不被人夺舍，我还是杀了你吧！”
　　陈易抬手之间，望着那六色元素带来的天地异像，心底也下定决心。
　　对方的攻击就算再强大，只要调用元素之力，那就是起源世界的力量！
　　而他则是拥有起源世界至高防御真神器，永恒之门的存在！
　　无非是自己的身躯被重创一番而已，天底下就没有他挡不住的攻击。
　　“轰隆！”
　　四周的潮汐之海缓缓沉100浮，迎着那六种元素之海，不断荡漾。
　　和散发着古朴韵律的青铜巨门，形成了鲜明的对比。
　　“这……也是真神器！”
　　修明看了一眼，心底无比震撼。
　　但他很快回过神来，咬牙道：“就算是真神器又如何？这里是深渊之境，不是你的起源世界！”
　　箭在弦上，不得不发。
　　六道浩瀚的元素之海，在短短几个呼吸的时间就轰然塌缩，最后化为一道箭。
　　龙影含光也在不断的颤抖，似乎难以承受这种力量。
　　“轰！”
　　修明自然不可能让龙影含光破碎，手中轻轻一点，带着无边夜影。
　　朝着陈易袭去！
　　那永恒之门仿佛亘古不变。
　　还没等陈易反应过来，永恒之门上面就剧烈的震动起来！
　　器蕴之力如同波纹一般扩散，震出无数灰尘出来。
　　陈易更是闷哼一声，七窍都是流出鲜血。
　　但他却并未停留，而是单手掐诀，将那永恒之门收入体内。
　　另一只手上，一道黑红色的光芒浮现，带着恐怖的力量震烁长空！
　　“裁决之刃！”
　　陈易拼尽全力，那爆出来的鲜血全部被他抽取了力量，然后灌入进去！
　　因为他也知道，这一箭过后。
　　羽蛇神的身躯就算没有毁灭，也绝对陷入低谷当中。
　　正是自己杀他的绝好时机！
　　“裁决天下！——”
　　那六色元素之海的力量，撞入永恒之门后。
　　就已经消散了大半，此刻被陈易再超越自身力量的施展裁决之刃，当即就破开一条裂缝。
　　哪怕四周的力量未曾消散，也分散出去了。
　　“怎么可能？”
　　这一箭之下！
　　羽蛇神的身躯爆开，不只是血肉，就连骨骼都要承受不住这种力量。
　　肉身规则也在不断幻灭，几不可逆！
　　修明甚至发现，这具身躯连力量都凝结不住了。
　　“很可惜，修明大人。”
　　陈易的瞳孔中满是鲜血，面部扭曲，寒声道：“对自己的力量估计错误了。”
　　他虽然也剩不下多少力量。
　　此刻抽取了一部分的星核粉尘，强行炼化。
　　杀修明足够了！
　　他左手之上骨骼甚至都是暴露出来，一片血肉模糊，显然是无法支撑裁决之刃了。
　　索性冷哼了一声，玄纹碎星弓再次悬浮在身前。
　　一道实体箭矢，就落在右手上，轻轻的拈弓搭箭。
　　【挫魂之箭】
　　【作用】：可以直接灭杀对方的神魂，造成永久性的伤害，甚至能够杀死神祗！
　　恐怖的器蕴之下，哪怕是陈易自身的神魂，似乎都受到了几分压制.
第560章杀修明
　　杀修明！
　　“陈易，你真的要杀我！？”
　　修明大骇，在陈易的手中之箭，他感觉到了死亡的威胁。
　　“呵呵，修明说笑了，你又何尝不是呢？~”
　　陈易冷声道：“我这不过是以其人之道还治其人之身罢了。”
　　这也是楚今歌留下来，最强大的一只箭矢。
　　“停，停下！”
　　修明终于是慌张了，嘶哑着声音吼道：“那传承根本不需要杀我，我可以给你，一样可以帮助你玄纹碎星弓晋升！”
　　他的话语说的无比真切。
　　只是陈易丝毫不为所动。
　　玄纹碎星弓已经获得了传承的认可，就算没有修明，找到也只是时间问题而已。
　　“你死了，龙影含光的力量一样能归我所有。”
　　“所以，我对留你活着没有半分想法。”
　　陈易淡漠的声音传出，星核粉尘的力量全部催动，灌入到弓弦当中！
　　将挫魂之箭的力量全部催动出来！
　　一道灭魂之力，冲破天际！
　　“陈易，你会不得好死的！”
　　修明终于是知道无法挽回了。
　　大吼一声，在陈易周围悬浮的无数六色元素之力。
　　都在此刻沸腾了起来！
　　陈易面色一变，看着修明那残缺的身躯也在这一刻膨胀了起来。
　　“我死了，你也一起给我下地狱吧！”
　　修明大吼一声，无数能量肆虐狂暴，到了无法控制的地步！
　　若是这四周的能量海炸了，陈易也好不到哪里去。
　　“挫魂之箭，给我灭！”
　　陈易脸色一变。
　　手中的弓弦一下子松开，强大的压制之力释放，将修明的神魂燃烧压制下去！
　　他本人则是反身爆退，斗转星移都用出来了，直接转换空间！
　　“轰隆！”
　　下一秒钟，能量之海就彻底沸腾了。
　　如同万千星辰爆炸，将陈易也席卷了进去！
　　永夜领域也第一次维持不住，直接幻灭破碎！
　　陈易的身躯被冲碎，连忙双手掐诀，将永恒之门祭出来，抵抗那恐怖的力量。
　　同时他也知道，能量海的沸腾加上挫魂之箭，修明再也没有半点生还的可能。
　　不过是短短数年的时间。
    · ····求鲜花···· ···
　　火神，太阳神，风神，还有修明。
　　死在自己手中就有三个神祗，更是被自己收服了一个。
　　他也有一些不真实感。
　　之前上亿年陨落的神都没超过个位数，仿佛现在神祗的性命都已经不值钱了。
　　“轰隆隆！——”
　　许久之后，雷鸣一般的声音才散去。
    .00
　　陈易连忙闪现出来，险些连御空飞行都维持不住了。
　　也顾不得旧日天国中的其他人，将旧日天国的能量都抽取了一大半。
　　这才勉强好受一点。
　　但也觉得体内空空荡荡。
　　这个时候随便再来一个神，怕是他都要陨落当场了。
　　“人死了，那龙影含光呢？”
　　他勉强凝聚起真实之眼，朝着修明的方向望去。
　　羽蛇神恐怖的肉身都被炸的飞灰湮灭。
　　那龙影含光若是有什么损伤，就真的得不偿失了。
　　但好在他视线望去，看见在茫茫虚空当中。
　　龙影含光依旧还在。
　　只是上面的龙魂都被击散了，剩下一具死魂，在弓弦上不断飘荡着乞.
第561章炼化龙影寒光
　　炼化龙影含光
　　“龙影含光的龙没了？”
　　看到这一幕，陈易也满头黑线。
　　但就算如此。
　　这把神弓依旧天赋异禀，哪怕在神器当中也是最巅峰的存在。
　　而且其中还有六种元素的引子，就像是火种一般。
　　哪怕离开了深渊之境。
　　假以时日，陈易必然也能够大幅度的拥有掌控元素之力。
　　“一零零”易一个闪身，就到了龙影含光的面前。
　　害怕羽蛇神还留下什么禁制。
　　他的双手眨眼间就化为一道洁白的玄玉之色，这才敢抓了上去。
　　“轰隆！”
　　陈易浑身剧震，双手如同火烧一般疼痛！
　　虽然上面的龙魂已经没了，羽蛇神的神魂也消散。
　　但此物毕竟被羽蛇神炼化了数千万年，神器有灵。
　　也根本没有那么容易掌控！
　　“好强的反抗！”
　　陈易此刻状态也是极差，体内力量尽数枯竭。
　　但他反而是爆出一点愤怒起来：“老子能杀了你主人，还怕炼化不了你？”
　　“魔罗之锁！”
　　一道锁链就这么凭空飞了出来！
　　伴随着陈易掌控的一切规则之力，将龙影含光死死锁住！
　　这也是陈易第一次动用魔罗神术当中的这一招。
　　因为这种封锁规则的力量，在对敌的时候没什么作用。
　　转眼就能被对方劈开。
　　但此刻拿来炼化龙影含光，却是再好不过了。
　　足足是数十道锁链在空中成型，化为某种规律，在虚空中当场坠落下来！
　　“给我炼！”
　　陈易将玄纹碎星弓也祭了出来，不断从其中抽取规则之力。
　　二者都是弓箭，而且品级相差无几。
　　陈易借助玄纹碎星弓作为媒介，才是最有可能炼化对方的。
　　“轰！”
　　龙影含光开始不断的挣扎，爆发出最后的力量。
　　那六种元素之力的种子在其中，也不断的诞生幻灭。
　　但在这之前，龙影含光就已经被消耗的差不多了。
　　哪怕只是神器的自行反抗。
　　对陈易来说，实际上也没有多少力度。
　　虽然如此，但陈易也几乎没有力量。
　　一人一弓，就在这深渊之境的最后一层. ....
　　足足是对抗了接近十万年的时间。
　　十万年后，陈易忽然在某一瞬间睁开了眼睛。
　　他体内的力量早就恢复到了巅峰，甚至不断的感悟此地的空间规则。
　　已经将这里的规则之力掌握的差不多了，甚至更上一层！
　　“从进入此地开始，我杀你主人羽蛇神和修明二人，加起来也不过花了万年时光！”
　　“炼化你十万年，已经足够给你面子了！”
　　陈易猛然喝了一声。
　　他手中忽然爆发出光芒，左手黑暗，右手光明。
　　地火水风四种元素他没有。
　　但作为天域之焰和永夜领域的持有者，光明和黑暗，却是他最大的底牌之一4.3！
　　然而龙影含光在这十万年里面，却被陈易的魔罗之锁束缚住。
　　虽然没有多少威力，他却得不到任何补充。
　　此消彼长之下，任由神弓上面爆发出了最后的力量。
　　却也无济于事。
　　和玄纹碎星弓的碰撞当中，开始逐渐落入下风。
　　甚至是，开始屈服在陈易的力量之下！.
第562章获得传承
　　获得传承
　　陈易一鼓作气。
　　两大元素之力的加持之下，直接就淹没了龙影含光用地火水风组成的结界！
　　那维持了十万年的平衡。
　　不过短短几个呼吸的时间，就被彻底打破。
　　“你的两次使用者，不论是修明还是羽蛇神，都有弓箭之神的位置。”
　　“他们死了，只要我一出去，必然也获得这个神位传承！”
　　陈易眼中也有着疯狂之色。
　　他自身已有了人族之神的神位，但却并非唯一。
　　因为这个神位，同样也有着白沂辰的一份。
　　因此理论来说，他完全可以再传承一个神位！
　　“禁制，给我灭！”
　　陈易喝了一声。
　　龙影含光上最后一点残存的不屈意志。
　　似乎也伴随着陈易的这一道声音，开始灰飞烟灭。
　　一代劲敌，两代弓神的所有痕迹。
　　都在此刻，彻底被陈易抹去了。
　　龙影含光似乎也放弃了抵抗。
　　上面原本应该具有的无数光影流转，此刻都不复存在了。
　　就好像是失去了灵魂一般。
　　“这把弓箭却是损伤的太重了，修明的最后一下引动六色元素，加上我这百万年的炼化，有些伤到根基了。”
　　“想要修复也并非难事，只是材质好寻，那龙魂却难以商榷。”
　　陈易自言自语道。
　　这么强大的龙魂，整个起源世界虽然说也有。
　　但每一条都是龙族的宝贝。
　　和真龙之神讨论此事，怕是陈易实力再强，都会立刻上了龙族的追杀名单。
　　苦笑了一声，陈易将目光望向那祭坛。
　　收复了龙影含光，不过只是第一步而已！
　　而最为重要的，是这祭坛当中的传承之法。
　　能够将自己玄纹碎星弓蜕变为真神器的传承之法！
　　“都已经到了这一步了，给我出来吧！”
　　十万年的恢复，陈易早就重新回归到了巅峰状态。
　　当即喝了一声，玄纹碎星弓放在手中。
　　一道箭矢破空而出，就朝着那祭坛射去！
　　“轰隆！”
　　那祭坛此刻失去了深渊之境和防护，根本不能和陈易相比！
　　当即破碎开来，上面散发出了光点。
　　再陈易的真实之眼之下，一下子被他看出了端倪。
　　当即飞身过去，一招斗转星移，将方圆百万里的力量都是转移了过去！
　　“轰隆！”
　　空间迁徙，一下子就出现在了陈易旧日天国的侧面。
　　被旧日天国的世界引力所吸引，无法散去。
　　陈易则是趁机一个飞跃，就到了一团光点的面前。
　　伸手一抓。
　　一道光点顿时落入了他的手中。
　　被陈易抬手100之间，就撕裂了禁制！
　　只剩下里面的无数心思，被某种规则凝聚了起来。
　　“传承之法！？”
　　陈易顿时又惊又喜。
　　在那漫天光点散发的时候，陈易正是用真实之眼，直接捕捉了其中一个。
　　没想到这么精准，就抓到了最重要的功法！
　　而且其他伴随着祭坛而散落的无数宝物和神术，陈易则是连看都不看一眼。
　　直接用天域之焰将禁制烧开。
　　陈易也认真阅读了起来。
　　“什么？”
　　而不过一阵子后，他抬起头，忍不住还是发出了一阵难以置信的声音.
第563章炼化
　　炼化
　　因为在其中篆刻的。
　　并不是什么传承之法，也没有任何有太大价值的东西。
　　唯有一套炼化融合之法而已。
　　陈易嘴角抽了抽，顿时有一点日狗的感觉。
　　这法则虽然稀少，极其珍贵，但却并非不可获得。
　　至少陈易若是找个时间，上去“拜访”一下术炼之神。
　　恐怕这些东西，该有的就都有了。
　　“算了，这次来也没白来，至少收获了龙影含光呢。”
　　陈易轻轻撇了撇嘴，自我安慰。
　　他看了看龙影含光，就抓了出去，
　　然而这个时候，他却忽然间浑身一震！
　　喃喃自语的说道：“明白，我明白了。”
　　那龙影含光，一接触到这融合之术的瞬间。
　　上面的力量似乎就有着力量开始融化，化为最纯粹的规则力量。
　　居然能和玄纹碎星弓融为一体！
　　玄纹碎星弓上面的利力量，也是逐渐加强。
　　陈易这才反应过来，那传承之法，根本就是修明放出去的！
　　实际上此地根本内有任何的弓箭传承，但自己动用这一套术炼之法，将两把弓箭融合起来。
　　完成的结果，却极有可能就是真神器！
　　“修明，你藏得好深啊 。”
　　陈易明白过来后，也微微一笑。
　　办法已经有了。
　　接下来所欠缺的，也不过只是时间问题而已！
　　陈易当即没有废话。
　　紫云天鼎已经废了。
　　索性就自行炼化，将天地作为熔炉，开始炼化！
　　“轰隆隆！”
　　龙影含光上面，已经没有半点残留了。
　　加上二者都在深渊之境呆了这么久，两把弓箭当然融合的速度也要更快有些。
　　陈易脸色极为凝重。
　　若是顺利成功，自己从此拥有一站威震天下！
　　若是不成立的话，恐怕不止龙影含光。
　　自己的玄纹碎星弓，也会收到影响。
　　这般过程，又是足足持续了二十万年的时光。
　　当两把弓箭彻底融为一体的时候。
　　陈易这才睁开眼睛，猛然喝道：“真神器！”
　　此刻的弓箭，似乎更接近玄纹碎星弓。
　　但上面散发的夸张的器蕴，却已经能够抗衡旧日天国和永夜领域。
　　陈易尝试了一下，将自己的三件真神器找了个空旷的地方都召唤出来。
　　最后一箭，将玄纹碎星弓也落了上面。
　　“ 铮！”
　　玄纹碎星弓仿佛是不去一般。
　　身上散发着极为恐怖的气息，无与伦比，和三件真神器在一起却丝毫不逊色！
　　“果然……玄纹碎星弓如今已经是真神器了！”
　　陈易一眼也就看了出来。
　　自己的第四件真神器，从此握在手中！
　　上面的规则都彻底变了。
　　只是陈易似乎并没有完全满意。
　　欣赏了一阵子之后比。
　　他也就将玄纹碎星弓收了进来，而后望向这无边苍穹。
　　喃喃自语地说道。
　　“如果龙神在就好了，直接想办法抓他一条龙抽糊弄，抽魂魄祭奠我这把弓。”
　　“怕是未来，他的威力直接就可以堪比灾厄之斧了！”
　　陈易虽然知道这几乎是不可能的事情，但还是想了想，控制不住心底的想法。
　　哼了一声，转身就朝着深渊之境的外围走去.
第564章龙生九子
　　龙生九子
　　虽然没有传承。
　　但是阴差阳错之下，也是让自己手中多了一把真神器。
　　陈易也算是满足了这一次自己前来的目标了。
　　在那深渊之境第九层呆久了，空间规则不一致。
　　越是往外飞，陈易越是觉得不适应。
　　仿佛此刻的所有空间都在挤压自己一般。
　　“难怪羽蛇神呆了这么久，都不愿意离去，原来还有这个原因。”
　　“毕竟这可是一界之力！想要和起源世界适应，估计还需要点时间。”
　　陈易也一脸心惊。
　　他只能是努力克服下来，强忍着心底的不适。
　　缓缓朝外飞去。
　　直到数年之后，穿越了地火水风和雷霆与万木之海等元素之地。
　　陈易这才看到了100起源世界外面的宇宙。
　　那些不适应的感觉一瞬间全部消散。
　　虽然他有些好奇，似乎没能完全明白这其中的缘由。
　　但想了一阵，却并未太多介意。
　　而是朝着修罗神的方向飞去。
　　……
　　“起源世界的神祗，只剩下三千四百二十位了。”
　　起源世界，预言联盟当中。
　　诺隐打开了系统聊天版。
　　看着上面的数字，满脸凝重。
　　三千四百余位！
　　这是一个每个人都可以看到的数字，虽然还有数以千计的神明。(beed)
　　但这也代表着，数百万年来。
　　整个起源世界的神，也陨落了五分之一之多。
　　这个数字，已经恐怖的很过分了。
　　“陈易百万年以来，也没有消息。”
　　说话的是另外一名神祗。
　　他的实力甚至不在诺隐之下。
　　在那华色玄袍之下，隐隐有着无数雷霆翻涌。
　　雷神！
　　这也是这百万年以来，预言联盟吸收的最强神祗。
　　大家都是雷系之神，但雷神的位置比起那电母天君。
　　可是要高上太多了。
　　诺隐提到这个名字就生气，冷笑道：“我看，你很想去见他啊！”
　　雷神笑了笑，不以为意。
　　他的目光中涌现了疯狂之色。
　　他本就十分好战，对于他来说可能都这样。
　　“好了，诺隐，雷神，不要去争了。”
　　王座之上，预言之神淡淡的咳嗽了一下。
　　原本有些微妙的气氛，在此刻当消云散。
　　“我能预感到，在这不久之后，又有一次大战。”
　　他缓缓说道。
　　场面上一下子凝重起来，上一次大战，预言联盟不知道损失了多少人。
　　这一次还有？
　　预言之神接着说道。
　　“所以我可能要出去一趟，这段时间，所有预言联盟以诺隐为首，一起运转。”
　　有人问道：“你要去哪里？”
　　预言之神这百万年来，甚至连天演之墟都没能完全掌控。
　　不少人都认为，他至少应该先掌握第二件真神器。
　　这才更有把握。
　　预言之神却微微摇了摇头，道：“仿佛是宿命一般，起源世界的不少老怪物也都苏醒过来了。”
　　“我这一次，想去见一个人。”
　　他的内心已经有了目标，此人若是能拉拢过来。
　　对预言联盟的实力，几乎是质的提升！
　　因为这个人，名为真龙之神。
　　龙生九子，也就是一次性十个神祗的实力。
　　加上他本身在起源世界足够排进前二十的恐怖神位，可以说龙神一脉，也足够横行天下了.
第565章龙神第三子
　　负屃
　　预言联盟的事，他很快交代了一阵。
　　而后就放下了身段，随手拿出了一阵空间坐标。
　　那正是真龙之神所在的地，起源世界东部的雨地！
　　传说之中，真龙也是可操控五行元素之体。但其天生更具有呼风唤雨的能力，五行元素也各有优劣。
　　真龙之躯，便是以水为主。
　　……
　　起源世界东部，雨地当中。
　　雨地便如字面意思，永远是一快沉降着雨水的世界，方圆不知多少亿万里~。
　　而这片宇宙当中，哪怕是起源世界的三尊大神，也未曾敢有多少冒犯。
　　因为哪怕是修罗神，也只有两个追随之神而已。
　　而真龙之神，却龙生九子。
　　加上雨地无数年以来，不知道孕育了多少真灵在其中。
　　其中最巅峰的，也有神祗的实力。
　　而整个雨地最为核心的。
　　便是一尊矗立了不知道多少岁月的世界之树。
　　“来者何人？”
　　雨地的某一处地方，一处虚空倏然被撕裂。
　　此人正是预言之神，而他的面前，则是那不知道多少遥远的世界之树本尊！
　　哪怕以预言之神，加上灾厄之斧的恐怖威慑力。
　　在世界之树的面前，似乎都显得无比渺小。
　　此刻他却是微微欠身，认真的说道：“麻烦通报一声，任何一位龙子都可以。在下预言之神。”
　　预言之神的威力，在整个起源世界当中。
　　也是非常响亮的。
　　那声音愣了一下，很快自世界之树上撕裂虚空下来。
　　正是龙子之一负，负屃。
　　其身长最少也有着数万里之遥，举手投足之间遮天蔽日。呼则为夏，吸则为冬。
　　“传闻负屃大人乃是龙生九子当中，最为接近真龙本尊的神。”
　　预言之神缓缓笑道：“今日一见，果然没错。”
　　龙生九子当中，也唯有负屃仍然保留了龙的形状。
　　若非龙族不是人族的话。
　　真的要怀疑这真龙之神头上是不是开始变为一片翠绿之色。
　　负屃在虚空中盘旋了一阵子，发出了一阵咆哮之音。
　　而后才坠落下来，渐渐化为人形。
    · ····求鲜花···· ···
　　足足是身高两米出头的壮汉，极为魁梧，对着预言之神缓缓道：“预言大人更是声名远扬。”
　　“不知来者何事？”
　　预言之神深吸了一口气，缓缓道：“很简单，阁下应该也知道，奇点的事情。”
　　负屃目光一沉，道：“那传说中，足够冲击起源世界的新宇宙？”
    .00
　　他们虽然久居雨地不出，但却并非消息闭塞。
　　这种大事，当然是知道的。
　　预言之神缓缓抱拳道：“正是，我们大小已经交手了三次。起源世界虽然在高端战力之上还不如我们，但却潜力无限。”
　　“而最为重要的是，光明之神已经投敌了。”
　　起源世界的三尊大神，具是神王级别的实力！
　　如今少了一尊，此消彼长之下，更是劣势。
　　负屃瞳孔一缩，道：“此事我倒是不知。”
　　预言之神也不废话，道：“不知真龙大人可在？我想跟他谈谈这件事情。”
　　负屃摇头道：“抱歉，真龙大人现在暂时见不了你。”乞.
第566章会错意了
　　会错意了
　　预言之神蹙眉道：“为何？”
　　他心底自然是有些不慌，此事在他看来事关重大，绝对没有任何事情能够排在前面。
　　负屃想了一阵。
　　终究还是叹了口气，决定实话实说，道。
　　“因为父亲大人闭关千年之久，正在冲击那传说中的境界。”
　　此言一出，预言之神瞳孔爆缩！
　　“一零零”为他自然知道，那传说中的境界是什么。
　　神王！
　　整个起源世界，已知已经有修罗神和光明之神成就神王。
　　黑暗之神就算不是，也不远了。
　　若是能再多一个神王的话，那么起源世界的实力，将重新到了一个无与伦比的高度！
　　负屃接着说道：“冲击神王，最多只需要百万年的时间。若是成功的话，便是我龙族有神位以来第三位神王。”
　　“因此此刻，无论如何也不能让你入内。”
　　他的言语虽然还算客气，但已经有了送客的打算。
　　毕竟预言之神虽然名声极为响亮，但和龙族几无交集。
　　预言之神道：“那我就不打扰真龙大人了。但不知剩下的几位龙子，可有出关的打算？”
　　他想的很简单，这些龙子也是神级的存在！
　　而且每一个，都在起源世界当中至少排名前百，最强大者和火神都相差无几。
　　负屃愣了一下，而后道：“你想要打上我们的主意？”
　　预言之神连忙摆手，道：“不是打你们的主意，而是合作。”
　　负屃似乎也来了点兴趣，双手抱拳，巨大的龙尾不断摇曳。
　　“说说看，合作有什么好处？”
　　预言之神想了一下，道：“好处很多，我预言联盟的一切资源都可以对你们公然开放！”
　　“至于要求，加入预言联盟的人时候也不会有任何约束。唯有和奇点爆发冲突的时候，需要出手罢了。”
　　他这番话自认说的极为诚恳。
　　但听在负屃的耳朵里，却完完全全就是挑衅！
　　“你的意思是说，我们东部雨地，不如你的预言联盟？”
　　他的语气一下子冷了下来，寒声道。
　　恐怖的龙威一瞬间凌空释放而下，带着巨大的力量震慑长空！
　　“不愧是雨地，好强大的力量！”
　　预言之神刚想解释什么. ....
　　就感觉到一股威压仿佛是山岳一般，朝自己排山倒海的压来！
　　他冷哼了一声，左手抬起，单手掐诀。
　　灾厄之斧轻轻解封，更是有一道绝强的气息。
　　仿佛足够倒悬苍穹，颠倒宇宙一般，朝着面前的虚空狠狠劈开！
　　“轰隆！”
　　世界之树本身自然有灵，足够放大龙威。
　　但在灾厄之斧的面前，依旧无法抵抗！
　　攻击性真神器的存在，不言而喻。
　　“我没有这个意思，但怎么说也是起源世界孕育了你。”4.3
　　预言之神冷声道：“你身为真龙大人的九子之一，不应该这么想。”
　　“若是起源世界没了，那么雨地也就没了！若是你们能商量几个人出力，也能够保证这片世界不被吞噬。”
　　先用灾厄之斧破开封锁！
　　此刻再晓之以情。
　　打一个大棒再给一个蜜枣，也是预言之神常用的手段.
第567章开条件吧
　　开条件吧
　　负屃愣了一下，开始微微思索。
　　因为预言之神说的，好像是这么个道理。
　　不管雨地的实力如何，起源世界若是被毁灭了，他们自然也不复存在了。
　　预言之神看见对方被说动了，趁热打铁道：“阁下也是拥有真龙血脉，若是能说服几位龙子加入战场，也是为我们的力量增添了一大笔。”
　　他的心底，其实也有着衡量。
　　这几个龙子的实力虽然强悍。
　　但也并非是不可或缺。
　　但那真龙之神若是能突破到神王，苏醒之时看见自己的龙子都参与了两界之战。
　　必定不会袖手旁观！
　　负屃沉思了一阵，道：“此事我会认真考虑的，日后给你答复。”
　　预言之神大喜，知道已经说动他了。
　　所欠缺的，不过只是一个让他心动的筹码。
　　而这个筹码，预言联盟不一定拿不出来。
　　“负屃大人若是肯加入的话，我身怀两件真神器，炼化神器的感悟也可以给你参考。”
　　此话一出，负屃顿时瞪大了眼睛。
　　要知道他们龙族，倾尽全力也只有一件真神器而已！
　　而且还在自己父亲的手里。
　　虽然说是龙族自身的真神器，真龙本尊也不是时时刻刻都要使用。
　　但龙生九子，参悟也不一定轮得到他。
　　负屃心底一动，差点就答应了。
　　“负屃，何人敢擅闯我世界之树！
　　然而这个时候，凌空之上来了一阵杀气。
　　宛如万千巨剑一般，将预言之神遥遥锁定！
　　预言之神脸色一变，此人的实力还在负屃之上！
　　在那剑音当中，似乎还隐隐有着一道道的琴音悠扬，不断萦绕四周。
　　预言之神脸色一变，道：“囚牛！”
　　囚牛乃是真龙的长子之一，实力也是最强的一个。
　　哪怕是预言之神，在不动用灾厄之斧的前提下。
　　也能感觉到巨大的压迫感。
　　只是囚牛本来性格温顺，所有预言之神倒也没有太多慌张。
　　“预言联盟的人。”
　　果然，囚牛在看到是预言之神之后。
　　脸色稍微缓和了一点。
　　但也没多大兴趣，道：“抱歉，最近我们这里不欢迎外人。预言大人如果有什么事情想说的话，不妨百万年后再来。”
　　预言之神脸色微变，苦笑道：“阁下也必然知道两界开战的事情，真龙本尊安心闭关就好。若是阁下能助我一臂之力，那自然再好不过了。”
　　囚牛沉思了一阵，还是摇了摇头。
　　“此事我会分发下去，愿意跟你走的龙子可以自便。但父亲突破在即，我不可能离开。”
　　这已经是最好的113结果了。
　　预言之神大喜，点头道：“既然如此，那就麻烦阁下了。”
　　囚牛就算不去，能多拉来两个龙子也行。
　　这样就能确保真龙本尊苏醒之后，不会袖手旁观。
　　囚牛也不想预言之神在这里多做停留。
　　“还突破，再这么下去，你们的真龙本尊就要境界跌落了。”
　　忽然间，面前的虚空当中。
　　一道声音缓缓传来，还带着一丝戏谑。
　　听到这个声音，预言之神先是愣了一下，随后是无边的愤怒。
　　“陈易，你居然也在这里！”.
第568章囚牛的力量
　　囚牛的力量
　　只是四周空空荡荡，似乎并没有陈易的身形。
　　负屃和囚牛也一下子紧张起来。
　　特别是囚牛，面色一下子寒冷了下来。
　　以他的实力。
　　居然没有发现有人在周围！
　　“新晋的人族之神，居然也来到了此地。”
　　负屃更是冷声说道：“这里是雨地，乃是我龙族之地！若是你说不清楚的话，今日可能就很难走出这里了。”
　　雨地别名就是万灵之地，他们也有自信。
　　除非是那三尊大神和空间之神在此，否则就是预言之神，他们想要围杀的话。
　　也极难让他走出此地！
　　“呼！”
　　虚空当中，陈易的身形缓缓浮现出来，目光淡漠的盯着下方。
　　囚牛震怒道：“你将刚刚的话说清楚，否则你今日绝对走不出这里！”
　　陈易嘴角浮现一抹无奈，道：“你们同为龙族，知道的东西是无法超越真龙本尊的 。”
　　“真龙本尊距离突破不过差了一线，但同样有人潜伏在这里。等待突破的那一刻，也就是他出手的瞬间。”
　　陈易虽然看不懂真龙突破的规则。
　　但在他的真实之眼之下，却能够看到依旧有人潜伏在这里。
　　甚至他的潜伏规则比起自己还要更加高超，哪怕是他都无法认出来。
　　唯有真实之眼，才能看出一点端倪。
　　“你说什么？”
　　囚牛震怒，四下望了望。
　　甚至有符文从他的掌心飞出，化为音律。
　　在四周蔓延。
　　但片刻后，他就沉默了下来，冷然道：“一派胡言！若是有人潜伏到了这里，我绝对会第一个知道！”
　　负屃也点了点头，代表了对大哥的认可。
　　陈易无奈道：“我身怀影子之神的潜伏之术，连我都看不出来，你要是能找的出来就有鬼了。”
　　他顿了一下，似乎也知道自己解释苍白，接着说：“如果不信的话，就去你父亲的突破之地看一看，兴许会有发现。”
　　这句话一出，负屃和囚牛的脸色都是变了。
　　就连一直脸色阴沉的预言之神。
　　看陈易的眼神也多了几分看白痴的目光。
　　真龙本尊突破的时候，四周必须要是绝对的寂静。
　　哪怕是他们这些龙子都不能轻易靠近，更何况你？
　　脾气一向好的囚牛，此刻都不爽了起来，寒声道：“ 陈易，我知道你最近在起源世界风头正盛，但绝对主意不能打到我龙族的头上来！”
　　那四周原本飘扬的无数音律。
　　在这个时候忽然变得沉重而且尖锐起来，开始对陈易压迫而去！
　　“好强！”
　　陈易面色一凝，开始对这囚牛的实力重新估计。
　　此人给他的压迫感觉，甚至不亚于羽蛇神之下午。
　　传说中的囚牛即是(得得好)以音律为手段。
　　陈易两手一摊，道：“我无缘无故，为何要和你龙族为敌，我是嫌命长了？”
　　“我此次前来，也有求于真龙大人，那人的潜入刚好被我看到了而已。”
　　囚牛一愣，陈易似乎确实和他们没有利益冲突。
　　但他还是咬牙道：“就算如此，我也不能冒这个风险！”
　　话虽然如此说，但他对陈易的杀心已经没那么重了.
第569章有人潜入
　　有人潜入
　　预言之神也忍不住道：“空口无凭，若你是来捣乱的，我也不介意送你出去。”
　　他的眼中有杀意升腾。
　　事实上，若非是两界开战的话。
　　预言之神早就和陈易彻底决裂了。
　　陈易根本懒得理他。
　　只是思索了一阵，道：“我不知道他现在在哪，但他潜入此地的空间坐标我可以给你。以你的实力，应该探查一下就知道答案了。”
　　他一边说着，直接飞出了一个坐标给囚牛和负屃。
　　囚牛接过来一看，而后满脸阴沉的再敲出符文，化为音律朝113着四方散去。
　　“若是你骗我的话，你今日就别想走出雨地，留下来给我龙族谢罪吧！”
　　他神色寒冷，哪怕脾气温顺。
　　也容不得陈易在这里开玩笑。
　　但很快，他的脸色忽然就变了。
　　喃喃道：“怎么可能？”
　　他一下子将那空间坐标直接打了出来，幻化在虚空当中。
　　在座的几人都是当世强者，立刻就明白过来。
　　负屃咬牙道：“真有人潜入了！”
　　预言之神也是脸色沉重，看向陈易，不明白他是怎么看出来的。
　　陈易缓缓道：“我和你们没有利益冲突，当然就没有必要欺骗你们。”
　　囚牛看了一眼三人，挥了挥手，将虚空中的杀气散去。
　　“召集苏醒着的龙子，做好准备。”
　　能在他们眼皮之下潜伏进来，证明赌坊的实力必然不差。
　　囚牛看着三人，抱拳道：“阿撒托斯，预言之神，还望你们能不计前嫌，一同前去助我一臂之力。”
　　他倒也是极为客气，立刻就对陈易道歉了。
　　不过囚牛虽然久居雨地之中，但也不傻。
　　看得出来预言之神和陈易之间的不对付。
　　预言之神还没说话，陈易伸了个懒腰，淡淡(beed)道：“我和他没关系，我愿意去，他来不来随便。”
　　“你！”
　　预言之神一下子愤怒起来，盯着陈易，杀意暴涨！
　　若非是此地是雨地，他也忍不住对陈易就出手了。
　　陈易也冷然的盯着他，寒声道：“我和你之间迟早有一战，但不是现在。”
　　预言之神怒极反笑，道：“随时奉陪！”
　　虽然和陈易交手过几次。
　　但他自恃陈易在真神器和当前境界的浸淫，绝对不可能比他更深。
　　囚牛看着二人的样子，苦笑了一阵。
　　但他并未多说什么。
　　因为他也知道，陈易和预言之神都绝非是那傻到在这里动手的人。
　　陈易身形当前一晃，就破空而去。
　　他拥有真实之眼，不需要囚牛指引。
　　也可以知道真龙本尊闭关的地方。
　　穿过一片万雨之地，陈易忽然伸手，从一处森林当中没入了进去。
　　穿过之后，里面居然是另外一个世界！
　　这个世界仍然生机勃勃，但却更加水汽氤氲。
　　除了四周的无数草木岛屿之外。
　　在正中央，有着一个巨大的漩涡。
　　正在不断吞噬周围的天地灵气！.
第570章幻境之力！
　　幻境之力
　　“真龙之神闭关的地方，不愧如此。”
　　陈易用真实之眼看了过去。
　　却发现他根本就看不透那个漩涡~。
　　就像是黑暗之神的黑洞一样，深不可测-。
　　囚牛和预言之神，很快在身后也-出现。
　　而在陈易的感知当中，此地也潜伏着几个极为强大的存在。
　　虽然不及几个真龙之子的实力。
　　但也相差无几了。
　　“万灵之地的称呼，不愧如此。”
　　囚牛看着陈易，沉声说道：“你能否看出他藏在哪里吗？”
　　那漩涡的下方有极为强大的禁制。
　　哪怕是囚牛这种身为真龙之子的存在，下去都有些危险。
　　更何况是外人。
　　陈易扫视了一圈，摇头道：“看不出来。”
　　他心底也暗暗震惊，此人的空间神通，怕是远在自己之上！
　　但他忽然笑道：“但我至少有三种办法，能让他现身。”
　　负屃有些不满的看着他。
　　“第一种，便是动用我的毁灭天体之音，直接将此地空间规则破坏了。”
　　陈易道：“他隐藏靠的是对空间的领悟，没有规则，自然也就无从谈起了。”
　　负屃沉声道：“这绝对不行！你的毁灭天体之音可以粉碎一切规则，若是将那万水漩涡也惊动了就完了。”
　　“还有那第二种，就是需要靠你们自己了。若是有哪一位愿意燃烧自己的神格碎片，对此地空间的掌控力会瞬间上涨到一个无与伦比的地步。”
　　陈易看着瞬间变色的二人，接着道：“至于那第三种，就要问问这预言之神大人了。”
　　预言之神蹙眉看着陈易，语气如坠冰窟：“你有资格教我做事？”
　　陈易摆了摆手，道：“如果我没记错的话，预言之神还有第二件真神器，名为天演之墟吧。”
　　此言一出，两位龙子的脸色瞬间大变！
　　天演之墟的名字他们当然听说过。
　　其中的幻境之力，对他们都有足够的震慑。
　　“呵呵……陈易，你可真的是我的好对手。”
　　这原本是预言之神的底牌之一。
　　此刻被陈易毫无暴露的掀开了。
　　他自然有点愤怒，冷然道：“上一次你挣脱了我的幻境之力，不知道这第二次还有没有机会？”
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易笑道：“你的天演之墟应该是范围攻击，你只要将精神力压制到一定境界，辐射出去。对方就算不被你拖入幻境，也必然会有所波动。”
　　他摊开了手：“方法我已经给出来，就不知道有人愿不愿意了。”
    . . ...
　　预言之神双眼喷火，几乎恨不得将陈易直接当场碾杀！
　　但他还是冷静了下来，看着两位龙子，道：“我对这件真神器的掌控尚且不足，姑且一试。”
　　囚牛和负屃都表示认可，同时闪身到了数千里之外。
　　他们脸色倒是淡然许多。
　　这里乃是雨地，一切龙族的诞生之地。
　　如果在这里能被预言之神拖进幻境，那他可就当真是天下无敌了。
　　“天演之墟，梦华琉璃。”
　　这件真神器无形无色，乃是某种规则之力。
　　但就在预言之神施展开的瞬间，陈易忽然觉得脑海中一阵刺痛。
　　仿佛有千万根钢针，在自己的大脑肆虐！乞.
第571章隐瞳
　　隐瞳
　　预言之神在施展天演之墟的时候。
　　也分化出了一部分的力量，直接对准了陈易！
　　但陈易却未曾紧闭双眼，而是刹那间就化为了一片血色。
　　真实之眼，并非只有一种变化。
　　而是同样可以凝聚精神力冲击！
　　双方的精神力在虚空当中，进行了短暂的交锋。
　　形成一片虚拟的空间波动。
　　“哼！”
　　然而不过只是那一瞬间，预言之神就收回了力量。
　　若是能顺利将陈易拖入幻境当中，他甚至会在此地不顾一切的杀了陈易！
　　但现在看来，还远远不够。
　　陈易冷笑一声，闭上了一只眼睛。
　　那只眼睛之内，血色并未完全褪去。
　　而是化为鲜血，阵阵生疼不断传来。
　　之前的精神力比拼当中。
　　是他落入了下风。
　　这一切的过程极为迅速，囚牛和负屃都未曾发现。
　　他们只是紧张的朝着四周看去。
　　不过片刻的功夫，预言之神忽然睁开眼睛。
　　猛然喝道：“好像……是那里！”
　　他也不管囚牛和负屃二人反应过来了没有。
　　直接当空凝聚出一道剑气。
　　对着那发出点点波动的空间坐标就斩了过去！
　　“铮！”
　　一道空间碎裂，露出了里面人的模样。
　　那居然是一个巨大的瞳孔。
　　察觉到了危险之后，直接合上了眼皮。
　　预言之神的剑气斩在上面，爆出了一片火花之色。
　　“这是什么东西？”
　　囚牛和负屃还好。
　　预言之神和陈易，都是一片愕然。
　　陈易看着那东西，明白那是真灵的一种。
　　同时心底暗暗说道：“我若是吃了这个东西，对我的精神力怕是有很大的提升。”
　　无限掠夺了噬界魔的天赋神通之后，他也就拥有了可以直接对方获得能力的手段。
　　他忍不住调用了一下系统面板。
　　【真灵】：隐瞳
　　【种族介绍】：以眼睛为身躯，浑身上下几乎没有能量，只有精神力维持生命。其精神力可以达到一个恐怖的地步，几乎可以免疫一切精神攻击！
　　他心底一阵震惊。
　　严格来说，预言之神的幻境也是精神攻击的一种. ....
　　不知道这隐瞳是否也能够免疫。
　　“隐瞳，你怎么在这里？”
　　负屃发出了一声疑惑，蹙眉道：“也只有你能够屏蔽龙子的精神力了，回到万灵之地，这里不是你该来的地方！”
　　隐瞳闭上了眼睛。
　　而在那下方，似乎留下了一点淡淡的泪珠。
　　“他也会流泪吗……”
　　陈易呆呆的看着，以他的精神力层次，居然也一时间陷了进去。
　　但他很快反应过来，玄纹碎星弓上面一道力量刺激了他。
　　猛然喝道：“都闪开，他不是隐瞳本身，他是被人控制了！”
　　“轰隆！”
　　话音未落，几乎就是在那4.3下一瞬间。
　　在隐瞳的上方，忽然出现了一道绝强的能量风暴，化为漩涡，要将几个人都卷杀进去！
　　而在那漩涡的上方，一道光芒倏然而过，对着陈易就斩了过去！
　　“永恒之门！”
　　陈易反应最快，五指张开，一道青铜巨门就浮现在他的面前。
　　将那绝强的刀芒抵挡下来！.
第572章四神不败
　　围杀四神而不败
　　“砰！”
　　那刀芒撞在永恒之门上面。
　　四周一圈一圈的规则荡漾出去，显现出这一刀的恐怖之处。
　　陈易也是吐出一口鲜血出来。
　　他召唤永恒之门召唤的非常仓促，并没有发挥出绝对防御百分之百的实力。
　　他强行按压住伤势，抬头看去。
　　心底最震惊的不是对方的实力，而是对方的胆量。
　　这里可是雨地，龙族的祖穴！
　　还有他和预言之神在此地，加起来神祗都不亚于上一次大战的起14源联盟或预言联盟了。
　　就是光明之神在这里，怕是都不敢贸然开战。
　　那刀芒震退陈易之后，在空中调转。
　　居然是朝着预言之神杀去！
　　“想杀我，做梦！”
　　预言之神脸色微微有些苍白。
　　但他还是不屑的冷笑一声，一道斧光就在手中涌动，仿佛有万千水流咆哮！
　　对方的刀芒再强。
　　也绝对不可能强过灾厄之斧！
　　“砰！”
　　双方在空中对碰，预言之神和那刀芒的主人，都是各自后退了三步。
　　接连击退两个起源世界的真神器！
　　陈易回过神来，喝道：“囚牛，负屃，动手杀他！”
　　对方身怀奇点宇宙的烙印。
　　在他的认知之中，哪怕是噬界魔之主隐，或者是杀了青神的宫都没有这个实力。
　　喊完之后，他也身形一晃就到了那面前，一招天域之焰在掌心化剑，就拍了下去。
　　囚牛和负屃这才反应过来，也接连打出攻击。
　　“轰隆！”
　　足足是三个人的合力之下。
　　那刀芒才被破开，露出持刀之人的身形出来。
　　上面有无数光点忽然翻飞，化为一个巨大的盾牌。
　　和陈易等人的攻击碰撞，最后消散。
　　那人持刀而立，看着陈易等四人。
　　似乎有些悔恨，但却又冷静下来，问道：“你们是怎么发现我的？”
　　陈易还没说话，负屃先是愤怒道：“你不需要知道，带着问题下地狱去吧！”
　　他的半边身躯都是化龙出来，巨大的龙尾横扫虚空高，对着对方撞去！
　　“不要！”
　　陈易一翻白眼，喊了一声，无奈道：“负屃太冲动了！”
　　他清楚对方的攻击水平，能破自己的永恒之们和预言之神的灾厄之斧。
　　虽然双方都不是全力而为，但也绝对不是寻常肉体能挡得住的！
　　哪怕是负屃！
　　果然，那人瞳孔一寒，喝道：“找死！”
　　刀芒在手中放大，化为足足有山岳大小。
　　对着负屃就一刀斩下。
　　重重的斩在他的龙鳞之上113！
　　一片金铁火花之中当中，负屃将那人震飞了出去。
　　但他的神情也迅速冷静了下来。
　　在他的龙尾之上，龙鳞当中留下了一道深深的白痕。
　　甚至隐隐约约还能看到鲜血，些许从其中涌出。
　　“怎么会这么强！”
　　囚牛和预言之神也是愣住了，负屃虽然不是真龙，但也是龙的九子当中最为接近龙躯的。
　　那人收刀而立，似乎也有一些气血翻涌。
　　但却并未受到什么损伤。
　　看着陈易等人冷笑道：“不愧是起源世界的龙族一脉，实力还远远在我的预料之上，你就是真龙本尊吗？”.
第573章东部之主
　　异界东部之主，符晟
　　负屃的那个龙尾，延展起来也有数万里之遥。
　　在不熟悉龙族的人看来。
　　就和真龙没有任何差别。
　　负屃冷哼道：“你是谁，敢擅闯我龙族禁地，已经是死罪！”
　　他和囚牛对视一眼，脸色都分外难看。
　　生活了无数日月的雨地，而今被一个人潜伏进来。
　　而且集合两位龙子，加上陈易和预言之神两人的实力。
　　居然没能拿下对方！
　　那人持刀微微一笑，似乎还一脸无所谓的样子。
　　淡淡道：“你们应该也看出我的身份了，奇点宇宙的东部之主，符晟。”
　　他的名字，陈易几人倒是没怎么留意。
　　但他的身份，却让几个人大吃一惊。
　　这也就代表着，奇点那一界已经演化成了完全的宇宙世界了。
　　而且一个东部之主就有这样的实力！
　　那其他的南西北三个地域之主，是不是至少实力也相当？
　　负屃咬牙道：“两次的两界之战我们都未曾参与，你为何要潜伏在此地 ？”
　　他和囚牛联手，布置下了一道结界。
　　只是那符晟看了一眼，并未放在心上。
　　“虽然你们没参与，但你们毕竟是起源世界的人，参战只是迟早的事情。”
　　符晟将大刀抗在了自己的肩上，淡然道：“起源世界再出一位神王，对我们的威胁太大了。”
　　这句话给出了很多信息。
　　一个是，他们已经几乎不需要拉拢起源世界的力量了，而且选择毁灭更多。
　　预言之神寒声道：“那就没什么好谈的了。”
　　囚牛和二人也是一脸杀意。
　　对方直接翻脸了，那他们自然也不需要客气什么。
　　而且这里可是雨地，万灵之地。
　　哪怕是修罗神过来，都不敢说自己能顺利离开这里！
　　“呵呵，不要太心急了。”
　　符晟淡淡笑道：“我如果下决心和你们硬拼，我当然走不掉。”
　　囚牛喝道：“你想怎么样？”
　　他的手中飞出无数道光芒，而后凝聚成几道讯光。
　　朝着四面八方散去，去通知其他几位龙子了。
　　面对一个可以压制负屃，且面临四神围攻而不败的人。
　　他不敢有任何大意！
　　“打断了真龙之神的突破，我自然会走。”
　　符晟话音落下。
　　陈易的真实之眼中，他忽然瞳孔一缩，冷然道：“ 别让他走了！”
　　天域之焰在掌心凝聚，化为三道火焰，朝着三个空间节点就斩击了过去。
　　那三个地方在火焰焚烧之下。
　　爆出极为绚烂的光芒！
　　但上面不过只是掠出三道残影而已。
　　加上他留在本地的影子，很快也就幻化消灭了。
　　“什么午？”
　　陈易捕捉的三道空间节点，居然都是假的。
　　他的脸色(得得好)一下子就阴沉了下来。
　　对方在空间造诣上，已经完全超越了他！
　　这给了他极大的打击，原本以为除了空间之神和三尊起源世界大神之外。
　　他对空间的领悟再也无人能出其右了。
　　囚牛目光望着下方的万水漩涡，喝道：“先下去，他想要突破屏障，必然要从下面动手。”
　　他和负屃都担心万水漩涡的安慰，当即一下子就飞身冲了下去.
第574章水之本源
　　水之本源
　　预言之神看了一下陈易。
　　他自然不想和陈易一路，哼了一声，站在虚空当中。
　　天演之墟不断的演化。
　　想用相同的办法将对方找出来。
　　“你会踩进相同的水坑两次吗？”
　　陈易看着他，讥讽了一句：“自己想想，如果你都不会，对方会比你更蠢吗？”
　　“你！”
　　预言之神被嘲讽了一句，心底一头无名火起。
　　灾厄之斧的恐怖力量，就从他的掌心迸射了出来。
　　遥遥对着陈易，强行按耐住动手的打算。
　　“切，少拿那东西威胁我。”
　　陈易更是跟看白痴一样看着他113：“你这一斧子下去，符晟都未必破的开那万水漩涡，你肯定先给别人破了。到时候真龙本尊出来，第一个就手撕了你。”
　　他再也懒得看他，一个闪身就掠了下去。
　　留下在原地杀意暴涨的预言之神，却又无处发泄。
　　陈易下降下去之后。
　　立刻感觉到了一股极为浓郁的水属性元素，在四周氤氲。
　　除了光明黑暗之外，几乎不存在其他元素之力了。
　　他才刚刚炼化龙影含光。
　　给自己的体内，中下了一刻地火水风的元素种(beed)子。
　　此刻除了火焰元素之外。
　　风神被他所吞噬，他对风的掌控也到了一定境界。
　　他也能感知到，自己对水元素的亲和力也到了一种难以置信的提升。
　　“此次雨地和修罗炼狱完成后，看来是要抽空找一趟狄旭才是。”
　　狄旭如今也是他的追随着，想办法弄一点大地本源过来炼化，应该不难。
　　这样地火水风四种元素齐聚，加上自己拥有天域之焰和永夜领域。
　　陈易就等于也拥有了羽蛇神的实力！
　　“此地就是天下万水汇聚之处，整个起源世界，再也找不出比这里水元素更浓郁的地方了。”
　　囚牛说道：“只要他敢入到这水中，我马上就能感知到。”
　　身为真龙本尊的长子。
　　他对于这里的规则感悟，无人能出其右。
　　陈易想了一想，似乎觉得哪里不对。
　　但又说不出来。
　　自己只能姑且长叹一声，道：“先这样看吧。”
　　只是他看着面前的茫茫空间。
　　似乎总觉得有哪里不对劲。
　　“轰隆！”
　　就在他思量的时候。
　　就在那巨大的天穹之上，忽然间传来一声雷鸣之声！
　　那声音之大，几乎能够击穿一界！
　　陈易一下子睁开眼睛，看着囚牛，道：“你们万水之地，会有这样大的雷霆吗？”
　　细微的雷霆可以从云层放电。
　　但这么恐怖的雷霆，必须要由木系之力演化！
　　虽然四周的灵山宝地也不少，但根本难以有盖过水元素的地方。
　　囚牛刚刚才摇了摇头。
　　三人就看到了，在万水漩涡面前的虚空当中。
　　一道足足有万里之遥的恐怖裂缝，蔓延开来。
　　直接撕裂一界，露出了外围漆黑的时空风暴！
　　“这是……”
　　陈易愣了一下。
　　以他的力量，居然难以思量。
　　四周的无数水元素都涌入了进去，和万水漩涡争夺元素之力！
　　在那漆黑裂缝的另一边。
　　杳杳冥冥，里面有数个极为强大的力量。
　　正在跨域而来！.
第575章撕裂虚空
　　撕裂虚空
　　不只是陈易。
　　连在半空中的预言之神，都是直接傻眼了。
　　身为龙族的汇聚之地，雨地当中的空间等级。
　　比起源世界的大部分地方都要高。
　　能够撕裂此地空间，对方所下的成本可见一斑。
　　“囚牛，该你们动手了。”
　　从巨大的震惊当中反应过来。
　　陈易苦笑道：“如果再不动手，这万水汇聚之地可就失效了。~”
　　不用陈易提醒，囚牛和负屃也明白-。
　　即使是平时冷静如囚牛，此刻也明白耽误不-得了。
　　当场大吼一声，身躯化为一道无边黑影。
　　那声音很快浓缩下来，最后居然是化为一道音律风暴！
　　对着那空间裂缝席卷而去。
　　然而下一瞬间，符晟的身形就浮现出来。
　　正是站在那时空裂缝的面前，目光沉重。
　　巨大的刀芒舞空，一瞬间身化三道分身。
　　分别持着三把刀的虚影，对着那音律风暴就斩了下去！
　　“轰隆！”
　　三刀斩下，分别在音律风暴的三边成型。
　　将囚牛的一招直接分解开来！
　　“好恐怖的空间领悟。”
　　陈易默默看着，暗自赞叹：“能在这么短的时间内找到你的攻击破绽，此人也是不世天才啊。”
　　就像是射出了一箭，还没到敌人面前的时候。
　　敌人直接把箭头，箭翎给分解了。
　　只剩下一根木棍，自然是抬手就可以拍落。
　　“抱歉，还需要一刻钟左右，不能让你们破坏了。”
　　符晟抱着刀站在空间裂缝面前，看着陈易和囚牛，淡淡道：“一刻钟之后，你们也回天乏力了。”
　　陈易凝声道：“你觉得，你可以拦得住我们吗？”
　　符晟笑道：“打当然是打不过的，一刻钟应该可以。”
　　陈易还想说什么，却看到囚牛和负屃二人已经是身躯欺身而上。
　　准备和对方近身肉搏！
　　符晟也是眼神一沉，战刀扬了起来，顷刻间就对着负屃一刀斩去！
　　那一刀在斩出之后，却并未撕裂虚空。
　　而是形成一种极为诡异的规则，将起源世界的空间规则都是破开。
　　“刀之囚牢！”
　　符晟沉声哼了一句，单手掐诀。
　　那一刀在空中忽然就分解为无数规则。
    · ····求鲜花···· ···
　　冲向了负屃，将后者直接囚禁了起来！
　　“什么？”
　　负屃在那一瞬间，立刻化形而出。
　　但哪怕是巨大的龙尾撞击在上面。
　　也只是掀起大片涟漪和裂纹，居然不能破！
　　而符晟则是提着战刀，目光森寒。
　　转眼间就和囚牛战在了一起。
    . . ...
　　二人在空中瞬间交手了数千招，震的大片音律规则散落。
　　化为不规则的符文，在空中如同蝶舞梦幻。
　　“居然是以一己之力，能牵制住两位龙子……”
　　陈易也感觉到了深深的惊讶。
　　而且看两个人的战圈，明显是势均力敌。
　　只是，在场还有他和预言之神。
　　陈易也没有立刻出手，而是召唤了玄纹碎星弓出来。
　　握在掌心当中，转身看了一眼预言之神。
　　却发现后者的面前，一道极为恐怖的规则之力已经悄然释放了出来。
　　化为一道绝强的力量，在半空成型。
　　不用说，那自然是灾厄之斧。
　　代表了整个起源直接的攻击力之最！乞.
第576章跨域而来
　　跨域而来
　　而预言之神的目标，也不是正在和囚牛混战的符晟。
　　是那背后的空间裂缝！
　　“轰隆隆！——”
　　预言之神的双眼猛然睁开。
　　“杀！”
　　斧光遮天蔽日，宛如地狱一般。
　　对着那虚空裂缝斩去！
　　这一斧。
　　陈易也知道哪怕是整个奇点宇宙，除非是奇点本尊来了。
　　否则绝对“一一三”无人能挡！
　　天地黯淡，完全体的灾厄之斧的威力足够倒悬日月，震动寰宇！
　　囚牛对此地的感知最为精准。
　　当即身形一晃，一掌震开符晟。
　　整个人就迅速闪身而过！
　　“轰隆！”
　　斧光冲杀进去。
　　符晟也当即吐出一口鲜血出来，被那余波震飞了出去。
　　之前面对四人围攻他都没有受伤，现在却气息跌落，明显不如从前了。
　　五人都是不约而同的抬头。
　　看着那巨大的力量，撞入时空裂缝当中。
　　然后发出了巨大的爆炸！
　　里面的跨域规则，也一下子被炸的粉碎。
　　“阻拦住了吗……”
　　所有人的心底，都发出了这个诱惑。
　　按理来说，在起源世界里面。
　　跨域传送了一半，被人打断规则的话。
　　要不然是直接中断传送，被送回原地。
　　要不然具是直接坠入时空乱流当中。
　　九死一生。
　　那规则被炸碎之后，囚牛和负屃都是松了一口气。
　　而后对符晟爆出了巨大的杀意，冷然道：“没了队友，我看你如今还怎么走出雨地！”
　　符晟也是脸色微微苍白，看着那仿佛被核平了的空间裂缝。
　　将战刀悬浮在身前，双手掐诀。
　　片刻后，却是如释重负一般。
　　淡淡道：“还好，还好。”
　　陈易的真实之眼之下。
　　虽然看不出任何问题，但他心底却诡异的有了一种不详的预感。
　　猛然喝道：“事不宜迟，迟则生变，杀了他！”
　　他也是心底加入战圈了。
　　玄纹碎星弓当中，一圈光圈荡漾。
　　天域之焰融入当中，火焰浩瀚。
　　对着符晟一箭射去！
　　“咻！”
　　箭矢掠过虚空，也能划出一道黑红色的裂缝伤口。
　　预言之神刚出了一斧，此刻正是羸弱的时候. ....
　　他忽然间感应到了什么，一把抓着灾厄之斧，望着陈易手中的那把弓。
　　真神器之间，彼此都有感应。
　　他一下子感应到了陈易手中的弓，已经完全不同了！
　　那射出来的一箭，上面的规则之力。
　　比起上一次见到陈易的时候，不知道要强大了多少倍！
　　“砰！”
　　就在箭矢即将要射中符晟的那一瞬间。
　　一道青色剑芒，忽然刺斜里而来。
　　带着无边锋芒。
　　将陈易匆忙射出的一箭直接绞杀的粉碎！
　　那是二刃青锋的剑气！
　　出了一招之后，他也难以继续隐藏下去。
　　只能是在陈易的面前虚空，缓缓浮现出来4.3。
　　“看来还有熟人在这里啊。”
　　陈易看着来人，脸色凝重。
　　因为此人，正是杀了青神，直接夺取了对方神位的宫！
　　而且从他先前出的一剑来看。
　　全力一剑能压制住陈易真神器，对方的实力也提升了不少。
　　“阿撒托斯，人族之神。”
　　宫缓缓的开口道：“阔别百万年，好久不见了。”.
第577章毁灭天体之音
　　再次交手
　　见到熟人，陈易反而是冷静了下来。
　　虽然不知道对方是怎么穿越过那空间屏障的。
　　但多次和宫交手，倒也让他清楚了。就算宫的实力有所上升，自己也绝对能压制的住。
　　“我们交手过几次了？”
　　陈易嗤笑一声，淡然道：“这都没能杀死你，真的是可惜。”
　　宫漠然摇头道：“以前都杀不死，以后更不可能了。”
　　他似乎自己也知道拦不住陈易。
　　转身飞退了几步，持剑而立。
　　陈易好奇道：“难道你以为，你能打得过我？”
　　别说是宫，就是噬界魔之主隐，或者是那符晟。
　　真正和陈易交手14起来，鹿死谁手都未曾可知。
　　宫淡淡道：“我不需要击败你，只需要拦住你就可以了。”
　　玄纹碎星弓落在手中，陈易冷笑道：“那就试一试吧，看看这次能不能斩下你的狗头！”
　　宫的实力今非昔比了。
　　而他陈易，如今多掌握了风元素的本源之力，更多了一件真神器。
　　实力也是大大提升！
　　他也不想和宫多说什么，抬手出箭，时光之矢搭在上面。
　　“咻！”
　　一箭破空而出，将四周的空间都尽数封锁！
　　宫脸色上终于是变了，骇然道：“真神器？”
　　上一次和陈易交手，陈易虽然弓箭用的极为频繁。
　　但那时候绝对不是真神器！
　　“你会有提升，我当然也有。”
　　陈易冷笑道：“那就用此物，送你去死吧！”
　　哪怕是同样的招数。
　　在玄纹碎星弓变成真神器后，威力也是接近翻倍！
　　宫在巨大的骇然之下，左手连忙一翻。
　　直接就掏出了一个符箓出来，单手拍灭。
　　将其中的力量尽数灌输在剑身之内。
　　“剑诀——晨光！”
　　他深吸口气，微微凝眸。
　　对着陈易那一箭就猛然斩出！
　　剑道规则上，似乎有无数蝶舞翻飞幻灭。
　　陈易能看得到，在他的剑身周围不断的有一个个的小世界，正在接连的重生幻灭。
　　“世界之力！”
　　剑气斩在箭矢之上。
　　居然是一个势均力敌的状态，最后双双湮灭。
　　陈易的第二箭，转瞬而至。
　　然而那一箭却悄然落空，只是炸毁一片茫茫虚空。
　　“嗯？”
　　陈易惊讶了一下。
　　对方借助之前那一击的掩护，居然是成功从自己的眼皮之下逃脱了。
　　但他也不气恼，而是直接分出了一道分身。
　　手持毁灭天体之音，就轻轻的吹奏了起来。
　　“呜呜呜！——”
　　音律攻击，同样也是一个无差别的攻击。
　　“那是……音律级别的真神器！”
　　只是这个声音，却一下子惊醒113了在上空了符晟不断搏杀的囚牛。
　　作为龙子当中唯一一个以音律作为攻击手段的存在，他自然心底大受震撼。
　　但迎来的，却是符晟那极为不屑的眼神。
　　“和我战斗当中，居然敢分心。”
　　“那就不要怪，死的是你了！”
　　符晟当然不会放过这个机会。
　　冷然哼了一声，战刀调转方向，一下子变大了十多倍。
　　对着囚牛就当头斩了下去！
　　“噗！”
　　囚牛猝不及防之下，身上的大片鳞片被斩碎！
　　那幻化出来的龙身也气息跌落，不断有规则在其中萦绕不散.
第578章两个通道
　　两个通道
　　这一刀虽然没能斩废囚牛。
　　但却成功让他受伤，战斗力大幅度跌落！
　　但那边的战局，丝毫没有影响到陈易的心情。
　　因为这里乃是雨地，囚牛若是陨落在雨地的话。
　　他就不是龙族了。
　　“呜呜呜！——”
　　一片毁灭之曲之下。
　　四周的空间规则，纷纷崩坏跌落。
　　陈易盯着一个节点，冷笑一声。
　　天域之焰化龙而出，对着那地方猛然拍去！
　　“轰隆！”
　　火焰覆盖了一方万里空间。
　　从中一道剑气直接突破而来，将火焰划开。
　　但陈易却眸子冷清，双手在面前掐出一道古怪的符文。
　　“咚！”
　　在火海当中，也是倏然凝聚出了一把大剑。
　　对着宫直直的劈下！
　　天域之焰原本就是光焰的最高规则之一。
　　自从获得了羽蛇神的六种元素种子之后，火焰如今更是陈易最为得心应手的一个。
　　大剑直直的斩下，纵使宫的速度再快。
　　在这无尽火海当中，尽数是陈易的感知。
　　他根本无处可逃，被轰的身躯一阵重创，当场后退下数万里之多。
　　眼神中一片翻白，气息震荡，不断掐诀恢复着自身。
　　“上一剑让你伤，这一剑就要你命 ！”
　　陈易一个闪身，就到了无尽火海当中。
　　四周的火海似乎一瞬间都退缩了，变为一片真空地带。
　　而陈易的手中，一道黑红色的光芒骤然破灭长空，震动寰宇。
　　“裁决之刃，裁决——天下！”
　　恐怖的黑红色刀芒之下，宫连忙出剑回防。
　　“万剑……御空！”
　　手中之剑分化为数万道坚硬，在长空中飞舞。
　　但很快就被陈易的裁决之刃直接破灭掉了，重重的轰在他的身躯之上。
　　他的身上似乎有某种光芒一闪，抵消了大半部伤害。
　　余波却仍然不是他能够承受的。
　　“神符？”
　　陈易眼神一凝，那符文的力量还在他的预料之上。
　　他心底也判断出来，奇点宇宙的实力必然整体又是提高了不少。
　　符晟使用的那撕开空间的手段，也绝对不是他自己的实力，绝对是奇点祭炼出来的某种符文。
　　只是这，并不影响他杀宫！
　　身形下残影涌动，他还想上前一步。
　　“轰隆隆！”
　　然而下一秒钟，他却忽然身形一滞。
　　转身骇然的看着那空洞当中。
　　因为在那撕开的宇宙裂缝当中，还有一道绝强的气息，此刻锁定了他！
　　“ 那裂缝……居然还没有关闭吗？”
　　陈易转过身。
　　盯着那裂缝，一脸凝重。
　　真实之眼凝聚出光，此刻他才看清楚了在那裂缝当中。
　　在那已经被预言之神炸碎的空间通道的另一边午。
　　还有另外一个空间通道。
　　此刻他(得得好)才明白符晟有恃无恐的原因。
　　被预言之神炸碎一个之后，只是在前面的通道被毁灭了。而藏在后面的另一个通道更是借着这股力量，将自己的真实之眼都蒙蔽了下去。
　　“陈易，杀我奇点世界的人，就要付出一点代价！”
　　这声音，陈易也并不陌生。
　　噬界魔之主，隐。
　　跟着他一同出来的，还有至少七八个人，每一个人的实力都不在宫之下.
第579章英招
　　英招
　　而之前锁定陈易那人，则是一个他从未见过的新面孔。
　　但却身上魔气翻飞，二头四臂，两个身躯分别不同。
　　“奇点当中，也有着魔族存在吗？”
　　起源世界的魔族之首，便是和陈易交手过的诺隐。
　　而眼前这个魔族，看起来诺隐要强大太多了。
　　“这么短的时间，居然就能重伤宫！”
　　那魔族看着陈易，也生出了一种浓浓的战意。
　　手中浮现了一朵湛蓝色的火焰，道：“你就是那个从光明世界当中逃脱出来，113而不死的人类吗？”
　　陈易微微颔首，道：“是又如何？”
　　他也不去追杀宫了。
　　而是趁着自己状态还在巅峰，对着那魔族争锋相对。
　　“很好。”
　　那魔族舔了舔嘴唇，其中一个头上面面目狰狞，盯着陈易散发出杀气来。
　　“吾名为魔重，记住我的名字，死后化为我的一部分被我吞噬也就无怨无悔了。”
　　陈易笑道：“你能吞噬，我也能吞噬。日后被我炼化了，我会将你的名字永记于心的。”
　　他四下望了望。
　　负屃此刻也脱困而出，虽满脸杀气，但却没有轻举妄动。
　　囚牛负伤，实力有所跌落，但仍有一战之力。
　　此刻对方已经足足有着八人在场，而且至少有噬界魔之主隐和符晟两位大能在此。
　　那魔重的实力，估计也相差无几。
　　还有几道绝强的气息，想来不是龙子也是雨地当中的几个万灵中极为强大的存在。
　　如果放在起源世界的其他地方，甚至是起源联盟。
　　对方这个阵营都极为麻烦。
　　但这里既然是雨地，龙族地盘，那还有能力和对方一战。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　正在这个时候，在符晟和囚牛的面前，忽然出现了一名男子。
　　虽是人生，却长着一张极为(beed)诡异的马面。
　　看的陈易一阵嘴角抽搐。
　　这在人族当中绝对是失去择偶权的存在。
　　“英招！”
　　率先赶来的并非是某位龙子，而居然是真灵之一。
　　英招微微朝着囚牛抱了抱拳，苦笑道：“怎么这么多客人啊，来做客就算了，这是来拆家的？”
　　囚牛哼了一声，音律似乎都变得有些沙哑了。
　　“来者是客，但来拆家的就不是了。”
　　他沉声说道：“你应该也知道万水漩涡之下，真龙本尊此刻突破在眼前。”
　　英招浑身一凛，收起了那嬉皮笑脸的姿态。
　　目光望着那符晟，感觉到压力异常巨大。
　　符晟淡然笑道：“你和我打尚且被我压制，就拿这些渣渣过来送死？”
　　囚牛还没说话，英招先不乐意了，喝道：“说我是垃圾，我看你也好不到哪里去！”
　　那巨大的马面上陡然发出长啸，双手居然还是一片诡异的蹄子，对着符晟就杀了过去。
　　“连手都没有，如何和我斗！”
　　二人转眼就厮杀在了一起，刀芒和光影不断交织。
　　但明眼人都看的出来，英招绝对落入了下风。
　　陈易苦笑道：“囚牛大人，还有别人来不？若是没有的话，今天可就真的交代在这里了。”
　　他也看出来让英招和符晟对战，多半是直接送死.
第580章联手压制
　　联手压制
　　囚牛和负屃二人，都可以独挡一面。
　　自己和预言之神，也可以拦住对方二人。
　　英招算一个，自己的旧日天国当中还有一个太阳神~。
　　若是只有这点人，无法形成压倒性的局面的话-。
　　那远远不够。
　　囚牛没有回话。
　　只是大喝一声，无数音律从口中-发出。
　　化为巨大的音波，对着符晟冲击而去！
　　“够了，如今我们东西南北四域有两域之主都在这里，杀你绰绰有余！”
　　魔重眼神寒了下来，似乎有些不耐烦了起来。
　　他除了是魔族之外，也是奇点世界的西部宇宙之主。
　　此刻足足和隐两个人，一左一右，将陈易的退路封死。
　　剩下的几人，其中一人通体血焱，和预言之神交手虽隐落入下风，但短时间内也无法落败。
　　还有几人往下方冲去。
　　只剩下负屃一人，且战且走，不过几个照面的功夫身上就爆出伤口出来。
　　陈易叹息一声。
　　挥手召唤出了太阳神，直接一招斗转星移，将他瞬移到了负屃的身边。
　　太阳神也是一愣。
　　在陈易当中的旧日天国还未恢复到巅峰状态。
　　此刻被召唤出来。
　　立刻就看到了那么多个强大的敌人，当场就傻眼了。
　　来不及多想，大吼一声，大日金光剑阵就在掌心凝聚。
　　瞬间帮助负屃，将战局拉回来一点。
　　“隐，还有魔重，杀我足足是动用了奇点的两位巅峰高手。”
　　陈易虽然嘴上轻松。
　　但那脸色却格外凝重。
　　隐喝道：“你实在是太可怕了，杀你的任务不亚于杀修罗神和黑暗之神！”
　　他和魔重对视一眼，似乎是早就听说过了陈易的名字。
　　二人一左一右，很快欺身而上。
　　“界斩！”
　　陈易自然不可能同时面对二人。
　　身形一动，操纵极为熟练的空间规则下。
　　暂时避开了魔重的锋芒，而找上了隐。
　　同样是一招魔罗之印迎接了上去。
　　“砰砰！”
　　二人身形一震，都是露出了惊芒。
　　显然对方都是比自己预计的要强大太多了。
　　陈易也极为惊讶的发现。
　　哪怕是眼下的自己，居然还是无法拿下噬界魔之主！
    · ····求鲜花···· ···
　　“能重创了宫，居然还拥有如此战斗力。”
　　隐喝道：“魔重，用那招送他去死！”
　　虽然他没有明说“那招”是“哪招”。
　　但陈易还是极为本能的感觉到了不对。
　　永恒之门瞬间张开，化为一片风火形势。
　　防御着身后的魔重！
    . . ...
　　“魔印日月！”
　　但下一秒钟，那永恒之门上面。
　　魔重一步跨越，居然是在面前浮现了两道日月之光。
　　只是都是一片漆黑的颜色。
　　看不真切里面的力量。
　　“这力量……居然能跨越永恒之门？”
　　陈易也吃了一惊。
　　因为他感觉到，上面“日”的力量骤然爆炸，被自己的永恒之门阻拦了下来。
　　也是让他体内一阵气血翻涌。
　　“月”的力量却是直接掠过了自己的防御。
　　在自己的身侧陡然爆炸！
　　“轰隆隆！”
　　那力量宛如一颗定时炸弹，除了魔重本身的力量之下，还有隐在这一瞬间斩出一剑。
　　似乎其中蕴含着某种规则，让陈易猝不及防！乞.
第581章重创二人
　　重创二人
　　两个世界的规则不一样。
　　而出乎意料的是，似乎奇点宇宙的人对他们的空间规则都极为了解。
　　这一下让陈易吃了亏。
　　在隐和魔重的双重攻击下，没有永恒之门，哪怕他再强大也扛不住！
　　“有用！”
　　隐一下子惊醒过来，喝道。
　　二人的攻击在长空当中彼此交织，继续朝陈易杀来。
　　“一一三”陈易吐出一口鲜血，看着自己胸膛之上。
　　那边已经有了一道肉眼可见的伤痕，虽然还在不断愈合。
　　但已经明显影响到了他体内的力量运转。
　　“这个魔气，比起诺隐来说要强大了不少啊。”
　　陈易眼中也闪过一抹决然。
　　但想要杀他，还是痴心妄想！
　　“永夜领域，给我开！”
　　永恒之门被他撤去。
　　下一刻，在陈易的四周方圆百万里，立刻陷入了一片黑暗当中。
　　甚至连那无处不在的水元素，都被排斥了出去。
　　只剩下满天夜天鸦，不断“呱呱呱”的朝着二人袭去。
　　“神级领域！”
　　隐一下子反应过来，他们自然也被圈了进去。
　　进了这里，就等于是进入了陈易的世界。
　　他看到面前陈易的身形，似乎都一下子恍惚了一阵。
　　无边夜影之下，陈易的身形似乎分为了两道。
　　一道手持裁决之刃，爆出如同噬界魔一般无二的黑红色光芒，震烁长空。
　　而另外一道，则是缓缓开弓。
　　上面似乎隐隐有太极图旋转，但很快就变成了一片深潭一般的黑色。
　　“一者名为，裁决之刃！”
　　“二者名为，无边夜影！”
　　这也是陈易传承了羽蛇神的能力后。
　　结合永夜领域，第一次施展出暗之属性的箭矢！
　　上面甚至还有时光之矢的影子，三重力量增幅之下，更为可怕。
　　不亚于裁决之刃的全力一击！
　　隐和陈易交手过几次。
　　此刻眉毛一跳，连忙喊道：“魔重，不要硬战！”
　　他面对那裁决之刃，都感觉到一阵极为浓烈的压迫感。
　　连忙回防，将四周的无数空间直接吞噬了进来。
　　当场就炼化了其中的水元素。
　　化为一道极致寒冷的冰盾，挡在面前. ....
　　“轰隆！”
　　冰盾才刚刚成型。
　　下一秒钟，陈易一道分身张开眼睛。
　　手中裁决之刃就挥了出去，斩碎天地，洞穿苍穹！
　　那冰盾不过只阻拦了一个呼吸的时间。
　　就倏然破碎，剩余的力量斩在隐的身上。
　　顿时长空迸血！
　　而另一道分身，手中的长弓缓缓拉开到了极致。
　　那弓弦都看不见了，而后轻抬手臂，一箭射出！
　　魔重并没有回身防御，而是一股不信邪的样子。
　　双手合十，二头四臂上有淡淡的光晕释放。
　　猛然就击了上去。
　　下一秒钟，哪怕是囚牛和预言之神战圈的几人，都是愣4.3神的看了过来。
　　看到魔重也是被陈易一箭射穿胸膛，魔气不断的从其中翻涌降解。
　　险些震碎心脉。
　　一己之力将二人重创，而且用的是毫无花哨的力量！
　　陈易的两道分身这才合二为一，脸色苍白。
　　双手之中居然互相都有鲜血滴落。
　　连续重创两人，他也觉得体内被抽空了接近一半的力量.
第582章空间封锁
　　空间封锁
　　永夜领域当中。
　　他毫无吝啬的吞噬着四周的能量，如同鲸吞一般，看着两位龙子都是愣神。
　　囚牛拖着伤躯，虽然有些不满。
　　但也明白陈易此刻消耗有多大，不好说什么。
　　陈易身形化为本尊后。
　　盯着长空之上，哼了一声，冷冷道：“看了这么久，还不出手吗？”
　　隐浑身一阵，这个时候才看着一处空间节点。
　　下意识的持剑，一剑斩了过去。
　　“砰！”
　　他的身躯再次倒14飞了出去，如同长空喋血，朝着那万水漩涡坠落而下。
　　而在他原本的方位中，却出现了一个人。
　　虽有人身，却带着一条长长的虎尾，满身杀气。
　　“狴犴！”
　　囚牛忍不住叫了起来，一掌将符晟震开。
　　语气中有着责怪的意思。
　　狴犴也是龙子之一。
　　只要是龙子，就没有一个是实力差的。
　　狴犴没有任何嬉笑的意思，反而是满脸阴沉，苦笑道：“囚牛，你好好看看着四周的空间。”
　　“什么？”
　　囚牛被他提醒了一下。
　　这才反应过来，连忙朝着四下望望。
　　发现这里的空间果然变得不一样了。
　　四周隐隐之间，就在这万水漩涡的边缘，都笼罩伤了一层迷雾。
　　将此地和外界隔绝。
　　符晟冷笑道：“你以为，此地一开始潜伏进来的就只有我一个人吗？”
　　这句话一出。
　　哪怕是陈易都是抬起头，一脸震撼！
　　他心底一阵发凉，瞬间对符晟的实力要重新估计了。
　　这就代表着，有另外一个对空间规则领悟不在他之下的强者。
　　也是潜伏了进来，而后布下了四周的禁制。
　　而符晟则是撕裂空间，也用了两道空间传送通道，直接瞒天过海。
　　这般算计。
　　远远的超出了他们的预料。
　　狴犴直接弹出了一道能量。
　　将不远处的一道空间击穿，露出了藏在里面的人。
　　那人同样是一身黑袍，和符晟还有几分相像。
　　只是持着一把长枪，漠然无语。
　　符晟摇头道：“裴明昊，你大意了。”
　　陈易瞳孔一缩，此人居然还有一个人族的名字。
　　而且看他的模样，在陈易的眼中，也是完完全全的人族。
　　起源世界当中，人族虽然是大族。
　　在无数辉煌岁月中也振奋过，但自自己和楚今歌之前，都算不上优势种族。
　　没想到奇点宇宙，这么快就有了人族的神明。
　　裴明昊摇了摇头，道：“布下禁制需要消耗我太多力量，被发现也113是意料之中。”
　　“但别忘了，我们来的目的又不是要将他们全杀了。”
　　符晟意味深长的笑了笑：“也是，能将真龙本尊的突破打断，我们也就可以撤退了。”
　　陈易心底五味杂陈，却也没有插手。
　　而是看着狴犴，道：“还有人可以进得来这里吗？”
　　狴犴也知道陈易的名字，低下头思量了一下。
　　随后苦笑着摇了摇头，道：“陆吾一直追随着我，我可以用契约将他召唤过来。除此之外，短时间哪怕是龙子都进不来了。”
　　陆吾也是雨地的神灵之一，拥有万虎之身，能够追随狴犴自然也是情理之中.
第583章仍在巅峰
　　仍在巅峰
　　而且陆吾的实力也不差。
　　三位龙子在场。
　　加上陈易和预言之神，还有两位真灵和太阳神。
　　换做是平时，几乎可以在起源世界当中横着走了。
　　但现在看来，居然还是处于劣势。
　　符晟挥了挥手，看了一眼带伤的魔重。
　　“迟则生变，能杀几人是几人！”
　　他身形一晃，朝着英招杀去。
　　囚牛自然是无法短时间拿下的，而身为奇点宇宙的域主之一。
　　他自然懂得。
　　伤其十指不如断其一指的这个道理。
　　陈易啐了一口，看着裴明昊。
　　目光复杂，身形一晃，就要和其对面。
　　却一下子被隐拦了下来。
　　冷冷的说道：“别忘了，你的对手是我。”
　　陈易眸子一寒，杀气毕露。
　　“那我就送你去死！”
　　同为人族之神，他无法看着一个人族站在自己的对立面。
　　被隐拦了一下，更是一种无名火起。
　　玄纹碎星弓浮现手中，上面火焰萦绕。
　　身后的永夜领域一下子消失。
　　取而代之的，是几道极为恐怖的星辰之力。
　　开始在他的弓弦之上成型。
　　不同于预言之神的灾厄之斧。
　　玄纹碎星弓是陈易一路走来，传承自楚今歌的。
　　出箭根本不需要那么大的蓄力，而是仍然可以做到随手而发。
　　“恸天贯日式 ！”
　　陈易语气仿佛万载寒冰，咬牙道：“杀！”
　　真神器手中发出来的，远远不止十颗星辰的力量。
　　几乎是翻倍的力量，从上面猛然迸射出来。
　　“二十颗星辰之力！”
　　隐也是这个时候才发现。
　　他一直都错误的估计了陈易的力量。
　　原本以为陈易斩出那一刀一箭，至少会虚弱一段时间。
　　但现在看来，陈易手中的力量。
　　甚至比刚刚击败他的时候，还要更加强大！
　　“吞噬虚空！”
　　惊骇之下，他也顾不得那许多了。
　　直接张开嘴巴，将身后的万里虚空都吞噬了进去。
　　其中的能量甚至来不及炼化，就如同大杂烩一般。
　　被他全部都灌输到了长剑当中。
　　原本是一片耀眼黑红色的长剑，此刻也多了几分杂色。
　　鱼龙混杂的斩出了那惊天一剑。
　　万道剑影四射飞溅。
　　和陈易的恸天贯日式144%0485057（备!注进群），就猛然撞击在了一起！
　　那交手的一瞬间，天地黯淡。
　　隐只觉得浑身剧震，万道剑影终究还是没能拦住陈易的一箭。
　　身体表面皮开肉绽，四处飙血。
　　他手中之剑放大了几倍，将陈易的一式拦住，不敢让他近身。
　　“ 叮！”
　　他的黑红色长剑之上，那不逊色于神器巅峰的存在。
　　也留下了一道白痕。
　　里面的规则都是紊乱了起来。
　　“怎么会这么强……午”
　　虚空之上，预言之神盯着陈易。
　　他的对手乃(得得好)是一个异兽，浑身魔炎，速度却其快无比。
　　让他一时半会无法发挥出灾厄之斧的威力。
　　但在精神力方面，有天演之墟的加持，他几乎是起源世界最强大的一个！
　　不断的交手之下，也让对方渐渐陷入劣势。
　　招数也开始紊乱了起来，败退只是时间问题而已。
　　此刻他分神出来，为陈易的那一箭所震撼。
　　那几乎等同于灾厄之斧的寻常攻击力了！.
第584章宫之死
　　宫之死
　　但与此同时。
　　他也能看到，一道潜行悄然潜伏过去。
　　在陈易的背后就猛然暴起！
　　一道剑光带着青影，就对着陈易斩下！
　　“找死！”
　　预言之神都察觉到了。
　　陈易自然也不可能察觉不到。
　　那动手之人自然是宫，一剑斩下，直接洞穿了陈易的胸膛！
　　但却没有鲜血流出。
　　原地只剩下陈易一个讥讽的表情，而后缓缓消散。
　　“残影！”
　　宫的心底咯噔了一下，暗道不好。
　　他本来就是重伤之躯，只有偷袭的力量！
　　眼下被陈易算计了一番，一种死亡的感觉顿时在心底浮现。
　　“你所作的事情，你会后悔一辈子。”
　　陈易冰冷的声音，就在他的耳边缓缓响起。
　　“记得下辈子好好做人，不要这么张扬了。”
　　在宫的头顶之上。
　　裁决之刃猛然释放，带着黑红色的审判之力，宛如地狱鸣音！
　　隐这才从那一刀从挣脱开来，未曾受到多少伤势。
　　看到宫被陈易锁定，大喊了一声：“不！——”
　　声音却如同石沉大海，被淹没在无边虚空当中。
　　“轰！”
　　陈易一刀而出，直接毫无悬念的洞穿了宫的胸膛！
　　宫那一直以来沉默而清冷的声音，在这一刻第一次化为了呆滞。
　　天域之焰焚烧而(beed)出。
　　将方圆百万里都化为了一片火海。
　　一念永夜，一年天火。
　　“此火能焚烧神魂，足够让你死了。”
　　陈易和宫的实力本就不在一个层面上。
　　这一刀，足够了断他的生命。
　　宫的眼神当中，生机迅速断绝。
　　很快就死的不能再死了。
　　陈易也没有侮辱他，几道符文打入火海当中。
　　将他的躯体都是焚烧成了一片虚无。
　　只剩下一样被重创的二刃青锋，被陈易一把抓了过来，落在手中。
　　他查看了一番，里面虽然灵气大幅度流失，甚至烙印都被抹去了。
　　但整体规则还算完整。
　　青神未死，只是被打的跌落境界了。
　　若是将此剑还给他，不出百万年，他应该也能重回神祗之位。
　　“宫！”
　　魔重也是重新浮现上来，四周不断魔气浩瀚。
　　居然隐隐之间，能和陈易的天域之焰对抗。
　　“废了我起源世界的神，交手几次，他早就该死了。”
　　陈易接连施展大招。
　　气息也跌落了不少，力量仅剩下三分之一有余。
　　冷冷的看了一眼隐和魔重二人，挥手将永恒之门召唤了出来。
　　隐和魔重彼此看了一眼。
　　虽然双方都还有一战之力。
　　但哪怕陈易的力量所剩无几，他们也没有之前的把握了。
　　“哈哈哈哈，杀得好！”
　　负屃看了过来，大笑了几声。
　　面对几个人的围攻，他也是浑身浴血，还好几次舍身救下太阳神。
　　虽然不至于陨落，但情况也好不到哪里去。
　　此刻看到陈易博得头彩，瞬杀对方一人。
　　自然是无法按捺心头的喜悦，当即一道龙尾横过虚空，将几人逼退。
　　“太阳神，回来！”
　　陈易也一眼就看出了太阳神的状态不对。
　　这种层次的战斗，已经不是他这个中级神祗能够参与的了。
　　当即一个斗转星移，就来到了负屃和太阳神的身侧。
　　将太阳神不由分说的收了回来.
第585章成了众矢之的
　　成了众矢之
　　隐心头几乎是愤怒到了极点。
　　宫虽然实力不算太高，但绝对算是追随他最久的人之一。
　　更是奇点的剑道之源启蒙。
　　就这样子死了，自然让他觉得无比憋屈。
　　原先围攻负屃的足足有四人，自然也都看见了这一幕。
　　“所有人放下手段，先杀了陈易！”
　　隐和魔重也追随了过去。
　　此刻他也顾不得什么安排什么干扰真龙本尊，所能想到的就只有将陈易撕碎~！
　　陈易抹了抹嘴角。
　　看了一眼和负屃交手的几人-。
　　虽然实力也很强悍，但没有一人和隐与符晟是同一个级-别的。
　　当下就放下心来，自己就算不敌，也不至于陨落。
　　玄纹碎星弓猛然一抓。
　　就在身前浮现出一圈一圈的氤氲光圈。
　　“他居然还有力量？”
　　隐眸子一凝，虽然杀意很重，但他也知道此刻不该和陈易硬撼。
　　“轰隆！”
　　陈易猛拉虚弓，响起了一阵极为沉闷的音爆之声。
　　他整个人身形一晃，就失去了踪影。
　　除了和囚牛，预言之神以及狴犴的对手之外，其余六人大都数都盯着他了。
　　他可没有自大到可以以一敌六。
　　影子之神的潜伏就算躲不开这几人的视线，潜藏一阵子还是可以的。
　　囚牛看见了这一幕，心下一咬牙，喝道：“嘲风已经传音给我了，再坚持一个时辰，此阵必破！”
　　从开战到现在，也接近一个时辰了。
　　到了他们这个境界，也没那么容易陨落。
　　隐和魔重望了一眼，他们虽然极有把握自己的阵法力量。
　　但这里毕竟是雨地，谁也说不好。
　　“杀了陈易，将这万水漩涡给破坏了，我们就撤！”
　　隐一下子降低了目标。
　　在他的心底，此刻杀陈易已经可以和阻拦真龙之神突破放在同一个等号了。
　　目光一沉，他自身的身躯忽然炸开。
　　化为一片黑色的元素之力，如同狂风一般席卷在这片天地。
　　“花未央，领着众人退！”
　　魔重低喝了一声，知道隐要开大招了。
　　那无数元素之力仿佛风暴一般，将四周的空间尽数吞没下去。
　　只是这一次吞没的空间数量，比以往的都要多得多。
　　就连负屃所在的身前，都是浮现了一层黑色的空间规则荡漾。
　　“吞噬虚空！”
　　这一招噬界魔的天赋技能。
　　理论上甚至能够吞下一整个宇宙。
　　负屃的身躯之上，自动浮现了一层淡淡金光。
　　除了他所在的那一处虚空之外，其他千万里空间尽数被隐一招吞噬下去。
　　几乎要吞噬到那万水漩涡的面前。
　　“轰隆！”
　　一阵巨大的雷鸣之下，隐缓缓的收拢了神技。
　　顾不得体内的翻天覆地，消化那无垠的水元素。
　　伸手一抓，就朝着一处空间抓去。
　　“砰！”
　　那片虚空当中，一道弦音铮动。
　　一道箭矢凭空射了出来，在虚空中和隐的一招对垒湮灭。
　　露出陈易的身形出来，一脸无奈。
　　“吞噬虚空是绝对的，在噬界魔的吞噬面前，任何空间神通都没有作用！”
　　隐沉闷的喝了一声，看着魔重道：“先杀陈易，而后再对万水漩涡出手！”
　　再见空间之神
　　陈易看了看自己体内。
　　虽然不能说空空荡荡，但再面对魔重等人很难有完整的一战之力。
　　他忽然抬起头，朝着虚空中抱了抱拳：“潜伏了这么久，也该出来啦，再不出来我就死了。”
　　“虚空中还有人？”
　　隐心底一阵，就连不远处的符晟也是身躯迅速后退。
　　躲开囚牛和英招，双手有符箓之力燃烧，看了过来。
　　只是四周虚空空空荡荡。
　　没有任何动静。
　　“……”
　　“想要靠障眼法躲开，未免太低级了一些。”
　　花未央乃是剩下的四人之首。
　　他似乎率先回过神来，喝道：“真当我们都是傻子，就拿你的命来赔吧！”
　　他身形一动，在原地凭空就留下了无数规则之花绚烂。
　　一举一动，居然还和起源世界的花神有几分相似。
　　陈易身形反身爆退，似乎没有和他交手的打算。
　　只是眼中仍然是一片讥讽的神色。
　　花未央盯着陈易那张有恃无恐的脸，很快就觉得不对劲。
    · ····求鲜花···· ···
　　下一刻，虚空中就有一道剑芒，混合着浩瀚无比的空间风暴。
　　就对着他拍了下来！
　　那攻击不是由远而近，而更像是突然出现的，让他根本就无法躲开！
　　“砰！”
　　猝不及防之下，剑芒直接斩在他的身上。
　　将花未央身上的无数规则尽数斩碎，爆出大片鲜血出来。
　　整个人就闷哼一声，喋血长空。
　　而在他原本遭到攻击的地方，悄然出现了一个人。
　　一身银衣白袍，抓着剑。
　　神色无比淡漠的看着面前几人。
　　陈易直接一个闪身就到了他的面前，差点就抱了上去，道：“空间之神，好久没看见你了！”
　　自从宇宙裂缝那一战后，空间之神就是失踪了整整数百万年。
　　谁都没想到，他居然是在雨地当中。
　　而且还突然出手，救了陈易一命！
　　空间之神一脸嫌弃的看了陈易一眼，道：“整个起源世界谁死了我都不会死，宇宙裂缝那等程度的爆炸，还杀不了我。”
　　他顿了一下，而后继续说道：“我那一日确实被时空风暴流放了，但我身上有太多起源世界的坐标，自然能回得来。兜兜转转，我就到了真龙的闭关之地。”
　　囚牛等人一下子瞪大了眼睛。
　　他们也是身为龙子，自认在今天之前。
　　整个雨地和万水漩涡的防御几乎是铁桶一块，滴水不漏。
　　没想到居然有人进去了他们都不知道。
　　陈易蹙眉道：“那真龙之神知道这里的事情吗？”
　　空间之神白了他一眼，道：“整个雨地对他而言就像是光明之神的光明世界一般，你猜他知不知道。”
　　听到这句话，陈易也松了口气。
　　真龙之神未曾陷入入定，就代表突破已经接近尾声。
　　甚至就是已经突破了，在巩固境界而已。
　　陈易一下子心情好了起来，指了指面前几人，嘿声道：“这几个人你能分走几个？”
　　魔重心底一阵无名火起，看着陈易和空间之神就像是挑选货物一般挑选自己等人，不由得大怒！
　　空间之神蹙眉道：“几个？我最多只能对付一个了，剩下的你自己看着办吧。”乞.
第586章魔尊之躯
　　三头六臂，魔尊之躯
　　他随便就挑了一个人，一步万里，转瞬就跨域而去。
　　“那空间通道并未关闭，若是再开着的话，对方还会有强者跨域过来。”
　　只是他临走之前，留下了一句话。
　　陈易微微沉吟，也有了思量。
　　转头对着负屃说道：“我拦住那魔重，这剩下的三人，你可有把握？”
　　转眼之间，对方已“一一三”经一死一伤，加上隐短时间内也无法再战。
　　自己这边还有空间之神的加入，胜利的天秤已经逐渐倾斜。
　　负屃望着那剩下三人，咬牙道：“不能胜，但我绝不会让他们进入万水漩涡半步！”
　　狴犴看了过来，道：“我让陆吾祝你！”
　　他也是双手结印，陆吾就被他直接传送了过来。
　　这契约之力极为不对等，但陆吾似乎也没有任何怨言。
　　很快就锁定了对方一个噬界魔，四蹄攒动，咆哮而去。
　　有了陆吾帮助，剩下两人负屃拦住自然毫无悬念。
　　陈易一个侧身，就到了魔重的面前。
　　魔重那二头四臂之上，两张脸孔都是杀意萌发。
　　其中一双手掐诀之下，就将四周的空间尽数封锁。
　　将他本尊和陈易直接困死在这虚空当中。
　　“怎么，真的打算一对一了吗？”
　　陈易倒也不怎么慌张。
　　魔重的实力甚至还不如符晟，以他此刻的状态，和符晟一对一怕是真的要落败了。
　　他转头看了一眼下方的隐。
　　隐现在的状态，通俗来说就是吃多了撑着。
　　等消化过来，怕是能直接恢复巅峰状态。
　　魔重嘶声道：“我不知道你还有多少底牌，但我知道你已经没多少力量了。”
　　陈易淡然道：“不试试怎么知道呢？”
　　“那就试试吧！”
　　魔重声音似乎嘶哑了不少。
　　一转身之间，那二头四臂的身躯，忽然就成了三头六臂！
　　而最后幻化出来的那身躯，上面似乎还抓着一把巨大的魔轮。
　　魔气氤氲，居然能将陈易的永夜领域撕裂！
　　“真神器！？”
　　陈易忽然双眼爆出光来，死死的盯着那道魔轮！
　　魔族乃是世界诞生的三清之一，自然也会有真神器的存在. ....
　　只是那诺隐似乎过于废物了。
　　在无数漫长的岁月当中，无法幻化出魔尊之身，就连魔族的真神器也召唤不出来。
　　魔重嘶吼道：“我就用我这魔尊之躯，带着魔族的真神器，送你上路！”
　　他似乎也是第一次动用这魔族的真神器。
　　掌控起来，远远没有陈易掌控永恒之门和玄纹碎星来的顺畅。
　　但就算再不行，那也是真神器啊！
　　【魔影之轮】
　　【介绍】：魔族真神器之一，攻击和炼化一体的真神器。面对魔族有无条件的绝对压制力，面对其他元素能压制其一半的作用！
　　就连陈易的永夜领域，似乎都短暂的失去了作用。
　　陈易索性就收回了永夜领域，天域4.3之焰落在手中，和魔罗之印化为一体。
　　凌空对着魔重一印而出！
　　“轰隆隆！”
　　极致的光明力量，某种程度和魔气也是两种对立元素。
　　天域之焰也能撕魔气，对着那魔影之轮印去！
　　“魔影之轮，寂灭！”
　　魔重看着迎面而来的火焰，开口喝道.
第587章风神之躯
　　风神之躯
　　魔影之轮随着他的不断催动。
　　也开始发出了一阵隆隆的声音，将陈易拍出来的火焰当场撕裂。
　　虽然天域之焰也算半个真神器，但毕竟不是在光明之神的手中发出来。
　　直接当场就被规则压制了。
　　“给我死！”
　　魔重怒喝了一声，那魔轮之光大放。
　　对着陈易隔空就斩了过来！
　　“永恒之门！”
　　陈易显然是低估了那魔轮的力量。
　　面对一个攻击属性的真神器，唯有永恒14之门才能做到百分之百的防御。
　　大量符文激射出来，宛如陨石坠落大海。
　　魔影之轮震出来的那一瞬间，将四周的空间都是震的起了无数波动！
　　“轰隆！”
　　陈易和魔重彼此都是喷出鲜血，气息跌落，各自闷哼一声。
　　只是看起来，甚至陈易受伤还要更严重一些。
　　奇点的规则和起源世界并不一样，永恒之门的防御不能起到完整的作用。
　　魔轮直接轰在上面，陈易借着那反震之力，就如同断线的风筝般一下飘走。
　　“想走？”
　　魔重忍着伤势，大喝一声。
　　魔影之轮后退的趋势就在虚空中硬生生的止住。
　　而后在魔重的操控之下，迅速的朝着陈易斩去！
　　几乎是转瞬之间，就将陈易的身躯直接劈成了两半！
　　“怎么可能？”
　　这番变化让其他人都吃了一惊。
　　绝对想不到陈易的力量，会被魔重几招之内转眼就秒杀！
　　囚牛和负屃都是直接傻眼了，唯有空间之神还在抱剑和对手杀成一团。
　　看了一眼并未在意。
　　哪怕是预言之神都吃了一惊，灾厄之斧将那魔炎龙直接劈成两半，微微喘息，望了下来。
　　但那魔炎龙本身乃是元素之体。
　　不过几个呼吸后，就重新凝聚了一个真身，只是威力大不如前。
　　“元素之体……陈易也是元素之体！”
　　魔炎龙早就不是预言之神的对手了。
　　但预言之神一下子就明白了过来。
　　在他的感知当中，陈易和魔重被封锁的那片空间之内，忽然就起风了。
　　无数太古罡风凭空而起，席卷了整个世界。
　　“风神之躯！”
　　预言之神咬着牙，风神也死了他是知道的。
　　此刻他深吸口气，对陈易的仇恨又是增添了几分。
　　但他不知道，陈易杀的风神和预言联盟的风神，并非是同一个。
　　将打残了的新风神吞噬炼化后，陈易虽然没有自动继承风神的神祗。
　　但也掠夺了对方的接近全部神通！
　　自然也包括113那永远席卷在深渊之境的太古罡风，亘古不灭。
　　“罡风之刃！”
　　在魔重的面前虚空中，陈易的真身并未凝聚出来。
　　而是先幻化出了一把巨大的风刃！
　　风刃浩瀚无边，对着魔重当头就劈斩而下。
　　“区区风元素，能奈我何？”
　　魔重短暂的惊讶后，依旧残忍笑着催动魔影之轮而上。
　　掀起大片魔影，这真神器当中也藏着一定程度的世界之力。
　　普通的元素，哪怕是本源之力都无法抗衡。
　　那巨轮一下子将飓风击穿，但剩下的太古罡风却是疯狂席卷过天际，化成绳索捆住他的四肢和身躯.
第588章三道分身
　　三道分身
　　风元素无形无色，却能够随时化形而出。
　　“该死！”
　　虽然无法困住魔重太久。
　　但一时半会，几个呼吸的时间还是可以的。
　　那在虚空中肆虐的剩下狂风，很快就重新汇聚起来。
　　不过眨眼之间，就在魔重的面前凝聚成了陈易本尊。
　　他此刻脸色苍白到了极点，胸膛之上都有一道血线滴落。
　　显然在之前魔影之轮的冲击当中，并非完全没受伤。
　　但他的手中，却催动最后一点力量，化为裁决之刃的力量，虚影铮铮而动。
　　“裁决之刃，裁决天下！”
　　一道疯狂的刀芒释出，撞入虚空当中！
　　玄纹碎星成为真神器后，裁决之刃已经不是陈易最强的攻击手段。
　　但依然无法小觎。
　　“不要！”
　　一直在下方调息的隐，此刻骤然张开眼眸，猛然喝道！
　　“噗！”
　　但为时已晚，魔重被风神之索困住，一时间无法动弹。
　　只能任由陈易将那一刀刺了进去！
　　那三头六臂的面孔中，有其中一个立刻发出了痛苦的吼声，魔气不断从七窍当中氤氲而出。
　　“三道分身 ？”
　　陈易一刀刺了进去。
　　真实之眼之下，略微了解了魔重的身体构造。
　　他更是无比惊讶，此刻的魔重给他的感觉不像是本尊。
　　而是三道分身的合体！
　　自己那一刀，直接就废了魔重的一道分身。
　　三个面孔当中发出极为痛苦的那一个面孔，很快就头颅低垂下去。
　　死的不能再死了。
　　“该死啊！”
　　魔重的另外两个面孔当中，魔气喷吐而出，仿佛能喷火一般！
　　那死去的魔躯也瞬间炸开，化为无数魔气，再被魔重吸收回去。
　　重新变回了二头四臂的样子。
　　陈易一下子闪身退了回去，看了这一幕，直接就傻眼了。
　　他和诺隐也交手过，但诺隐的魔族造化和眼前的魔重比起来。
　　简直就是过家家了。
　　“魔重的分身一共有六道，此刻跨界过来的，不过只是三道而已！”
　　符晟将囚牛身躯震开。
　　他和对方一直纠缠下去，都分不出胜负。
　　此刻看到魔重受伤。
　　怕他出了什么岔子，也是一个闪身就飞了过来。
　　倒也是好心，还给陈易解释了一遍。
　　陈易心底无比震撼，难怪不是魔重的实力不如符晟。
　　而是对方的实力没有完整降临！
　　囚牛一副气喘吁吁的样子，那悠扬不已的音律似乎都变得卡顿了午。
　　挥手给了英招一点治疗，转身巨大的龙躯化为人形，就来到了陈易的身边。
　　随手递给陈易一块晶石般的东西。
　　陈易也认得此物，居然是龙晶。
　　当即吞吃下去，几乎有和星核粉尘一般无(得得好)二的作用，能够无视任何规则直接恢复力量。
　　“既然只有三道分身，那就更应该将他留在此地了！”
　　囚牛寒声道：“虽然我不知道他修炼出一道分身要多久，但能废了他一半的分身，肯定和直接把他打落境界没有区别！”
　　预言之神也空出了手出来，那魔炎龙被他用天演之墟拖入环境当中，已经不是威胁了。
　　到了现在，他们占据有绝对的优势.
第589章陷入幻境
　　陷入幻境
　　“嘎吱嘎吱”的将龙灵吃了进去，似乎还有一些意犹未尽。
　　体内的力量也是暴涨了不少。
　　很快就恢复到了全盛时期的一半。
　　“囚牛，这东西你手里还有吗？”
　　陈易吃完之后，事后还觉得有些意犹未尽。
　　囚牛瞥了他一眼，怒声道：“这东西乃是真龙化形失败之后才有的产物，你刚刚已经起码吃掉三条龙了，还想要多少？”
　　陈易一阵讶然。
　　片刻后，他才讪讪道：“那就这样吧。”
　　隐也并没有恢复到全胜状态，但也是将伤势修复的差不多了。
　　而还在全盛状态的裴明昊与符晟，更是警惕的盯着113几人。
　　“所有人听着，先杀魔重，其他人等援军到了之后再一并解决。”
　　囚牛沉声说道，这里就属他和陈易，预言之神的实力最强。
　　他直接锁定了老对手符晟。
　　但是他拿目光看向上方的时候，却发现预言之神并没有下来的打算。
　　而是双手开始浮现一道道痕迹，似乎在操纵什么。
　　“不好！”
　　其他人都还没有感觉。
　　但陈易看了上去，却发现他的双眼一阵刺痛。
　　那是极为恐怖的精神冲击，哪怕连他都抵挡不住！
　　下一秒钟他们就察觉到了四周的情景，迅速变化。
　　原本周围的环境，是在龙族的雨地当中。
　　但是现在，四周的环境却悄然刷新。
　　众人转眼之间就置身于一片茫茫荒漠之中。
　　但诡异的事，哪怕是身处在荒漠。
　　四周仍然是一片水属性元素，万分浓郁。
　　“这是怎么回事？”
　　负屃当即震惊道：“难道是大挪移术？”
　　那是传说中的神术，已经失传很久了，但仍然留在众人的印象当中。
　　就连符晟等人也被拖了进来。
　　回头看看，他们进来的空间通道都找不到了。
　　陈易冷然道：“不，是幻境！”
　　他的心底也万分震惊。
　　原本以为预言之神的实力应该跟自己(beed)在伯仲之间。
　　但是现在看来，对方将这么多人一次性拖进幻境的能力。
　　根本就是自己所达不到的。
　　囚牛蹙眉道：“真神器？他为何将我们也拖进来？”
　　他是第一个冷静下来的人。
　　龙魂之下，他不用修炼，天生就是起源世界精神力的最高层次。
　　这也是他第一次陷入幻境当中。
　　双方交手停止了几分钟。
　　但是始终都不见到预言之神出来。
　　“算了，反正他也不会对我们怎么样。”
　　负屃喝道：“我拦住裴明昊，大哥你拦住符晟，剩下的人送他们上路！”
　　他本身就是一个极其狂暴的性子。
　　二话不说又变化出了龙躯本尊，狠狠掠了出去。
　　符晟冷冷道：“找死！”
　　他的手中忽然有着符箓涌动。
　　似乎还想要撕裂空间。
　　很快他就发现，这里的空间规则似乎不一样了。
　　“哈哈哈哈，你最大的手段已经没办法使用了！”
　　负屃冲了过来，龙尾横空而出，直接将对方拍飞了出去。
　　囚牛虽然觉得哪里不对。
　　但看到负屃直接将符晟拍了过来，也就当场接了下来，开始混战。
　　陈易深吸口气，双手掐诀，将真实之眼催动到了极致.
第590章杀陈易者走
　　杀陈易者走
　　“这幻境……居然如此真实吗？”
　　但是他仍然是看不出哪怕一点破绽。
　　额头之上，汗水当场就滴落了下来~。
　　他一直没和预言之神手段全开的开始交手过，现在看来，之前的判断都是错误的-。
　　他甚至开始怀疑，此刻的囚牛等人是不是都还是真-实的。
　　“果然，第一次解封天演之墟的力量，还是有些不适应。”
　　双方交手了一半，陈易还没开始动手。
　　虚空之中终于传来了预言之神的声音。
　　囚牛等人也一下子停手，迅速分开距离。
　　然后看着预言之神的本尊浮现。
　　囚牛沉声喝道：“预言，你为什么把我们也拖进来？”
　　预言之神似乎因为消耗过大，脸色显得有些苍白。
　　但他还是淡然道：“这件真神器我掌握的时间并不太久，本来只想把陈易和诸位奇点宇宙的人拖进来的。”
　　陈易一听，目光当场就沉了下来。
　　很显然，对方对他还是具有杀意。
　　囚牛道：“那现在呢？”
　　预言之神道：“现在就将错就错吧，在这里能作为几个异界的强者和陈易的埋骨之地，也是一个不错的选择。”
　　陈易苦笑道：“你难道就这么想杀我？”
　　预言之神认真的点头道：“杀你是私人恩怨，杀他们是为了两界之战，并不冲突。”
　　陈易道：“两界之战在前，我之前就忍着没跟你动手。此战过后，我和你必然找个地方一决高下！”
　　预言之神淡然道：“没必要了，虽然我承认你很强。但一次性如果能葬送这么多奇点宇宙的人在这里，死你一个，两界的实力也不算不平衡。”
　　这话说的陈易一滞。
　　他也知道，自己和他不动手不行。
　　四周看了一看，不见空间之神的影子。对方大概率也是被拖进来了，但可能还隐藏在虚空中。
　　囚牛也有些不爽，冷然道：“预言之神，不要在这里胡闹！”
　　预言将灾厄之斧抗在身前，摇头道：“我没有胡闹，等我能操纵此物之后，就将各位大人送出去。”
　　话音落下，他单手持着斧头。
　　而另一只手却猛然拍出符文。
　　“嘶！”
　　陈易很快发现，四周的人当中，囚牛一下子就不见了。
    · ····求鲜花···· ···
　　只剩下自己和符晟等人。
　　他连忙警惕起来，虽然不知道预言之神是怎么做到的。
　　但对方如果也蠢到跟自己动手的话，自己今天就真的要交代在这里了。
　　“预言之神，你弄什么名堂！”
　　符晟此刻终于是沉不住气了。
    . . ...
　　他连符箓都失效了，证明此地的规则远超他的想象。
　　至少对他的规则来说，属于降维打击！
　　“对你们这些人来说，杀了陈易者，我会送他出去。”
　　预言之神淡漠的声音传来，冷然道：“只有一个名额，若是做不到，就一起死吧。”
　　他似乎再也不愿意出现了。
　　符晟等人也是一愣，却并未率先动手。
　　虽然他们对陈易几乎是碾压状态。
　　但也明白陈易的棘手程度，若是动手，绝对不可能是完胜的局面。
　　陈易一脸警惕，将真实之眼都催动到了极致。
　　但他很快就放弃了，唯有等全盛时期再试试。
　　“先不要和他动手，先找一找此地的破绽。”乞.
第591章真假难辨
　　真假难辨
　　隐狠狠的看了一眼陈易。
　　倒是也暂时冷静了下来。
　　陈易冷笑道：“想杀我不提难度，你们先问问自己，有可能做得到吗？”
　　“而且就算你们真的杀了我，预言之神到时候若是反悔，你们又能怎么样？”
　　他离几人远远的。
　　双手环抱在身前，将神识都提升到了极限。
　　隐等人也没功夫“一一三”为难他。
　　而是就在这极为单调的黄沙世界，开始了寻找破绽。
　　一年……
　　两年……
　　短短两年的时间，在隐的身侧，忽然有一人暴起。
　　猛然喝道：“与其一直呆在这里，不如先杀了陈易再说！将他杀了，此地空间震荡，或许就有出去的办法了！”
　　两年的时间，对他们不过弹指一瞬。
　　但考虑到即将可能来的援军，他们谁都坐不住了。
　　陈易也是猛然惊醒，两年的时间，也足够他恢复到接近巅峰状态了。
　　玄纹碎星弓一闪，一道湛蓝色的光芒就在箭矢上浮现。
　　看着那噬界魔的身形，就连隐等人都没反应过来。
　　陈易就直接一弓射出！
　　“轰隆！”
　　箭矢刺破虚空，顿时如散落满天血雨。
　　一箭之快，直接洞穿了那人的胸膛！
　　上面十颗星辰的力量，就这么悄然爆开。
　　陈易这一箭，同样等待了许久。
　　他虽然坐在那边只是龟息着，但自然不可能坐以待毙！
　　直接一箭杀了一个噬界魔。
　　隐等人都是愣了一下，被着突如其来的变故惊到了。
　　很快愤怒占据了心头，冷然道：“陈易！我们不想动手，反而是你先动手了。”
　　陈易晃了晃手中的弓箭，嗤笑道：“还有谁来送死吗？”
　　他也知道隐等人的脾气，噬界魔被杀，极有可能和自己开战。
　　但下一秒钟，他就忽然愣住了。
　　瞳孔瞬间就成了一片漆黑之色。
　　因为在他的视线当中，死去的那个噬界魔并未化成魔气。
　　而是直接就融入了此地虚空当中。
　　隐等人很快就注意到了这一点。
　　他们似乎也明白过来什么，立刻感觉到后背发凉。
　　陈易那一箭虽然强悍. ....
　　但还绝对到不了秒杀他们的地步。
　　“幻境，这里果然还是幻境。”
　　隐沉声道：“如果临是幻境的话，那么真实的他人呢？”
　　这个问题不只是陈易。
　　就连他们几个人都感觉后背发凉。
　　陈易冷笑道：“就连自己人死了都不知道，还想对我开战？”
　　虽然破不去此地的幻境。
　　但他的真实之眼之下，能够看到面前几个人的能量变化。
　　“而且你不想想，除了临之外，难道其他人就一定是真的吗？”
　　听了他的这句话。
　　隐和符晟等人，瞬间都是脸色大变。
　　他们自然明白，这根本就是陈易的离间计。
　　但这个时候4.3也不得不承认，他们无法分辨身边的人。
　　陈易哼道：“就好像……隐和符晟，你们二人都不是同一个种族，如何确定对方的身份？”
　　他也明白在幻境之下，任何人都不值得信任。
　　所以只需要将问题抛出来，然后坐等他们内讧就可以了。
　　他甚至都不跑了，留在原地静静的看戏.
第592章识破幻境
　　识破幻境
　　“隐，别听他的离间！”
　　符晟连忙解释道，直接反手就抽出了两个符箓。
　　然后在虚空中，就猛然绽放开来。
　　“轰隆！”
　　那符箓绽放之后，居然也没能够撕开空间裂缝。
　　而是就像是烟花一样，转瞬即逝。
　　陈易冷冷道：“隐，你思考一下。如果是真的符晟的话，他的符文威力会只有这么点吗？”
　　隐原本还在惊疑不定。
　　听了陈易的话，似乎一瞬间明白过来了什么。
　　再看向符晟的时候。
　　却发现后者的连忙，已经悄然变成了预言之神本尊！
　　“陈易，你真的很聪明，居14然还想要离间计。”
　　“先杀了他，再杀你，倒也为时不晚！”
　　那恐怖的灾厄之斧上，无尽的寂灭气息释放出来。
　　预言之神不由分说，当场就是一斧斩了下去！
　　无尽的幻光之下，面前的整个虚空，都陷入了一片死寂当中。
　　那一斧头准备许久，而且如此近的距离。
　　哪怕是隐，都无法闪避开来！
　　他当即喷出一口鲜血，瞳孔中满是震撼！
　　那斧光之浩瀚，直接就将他半边肩膀斩了下去，化为无数魔气飘散，碎裂四周的虚空！
　　陈易和隐都无法破开的幻境。
　　这灾厄之斧居然一瞬间也能够撕开空间，露出外面的真实世界出来！
　　但不过转眼之间，就彻底愈合了。
　　预言之神出了一斧后，直接将隐轰飞百万里之遥。
　　而后提着斧头，看着陈易。
　　一步一步就走了过来。
　　陈易盯着预言之神，嗤笑道；“能重创噬界魔之主，难道你因为你还能杀了我吗？”
　　预言之神缓缓道：“不试试，又怎么能知道呢？”
　　他面对着陈易。
　　预言之斧第二下又是猛然斩出，劈开整个空间。
　　倒转苍穹，震动寰宇！
　　陈易的瞳孔始终都是维持着一片漆黑之色。
　　看见预言之神那惊天一斧斩来，他瞳孔一缩。
　　玄纹碎星弓上，时光之矢的力量再次萌发。
　　但却没有选择和预言之神硬碰硬。
　　而是调转方向，直接一道箭矢破空而去！
　　“砰！”
　　几乎是在灾厄之斧相反的方向。
　　陈易的一箭撞在上面，直接发生了一声剧烈的爆炸。
　　将预言之神的本尊震了出来！
　　他接下陈易的全力一箭，似乎都有些吃力。
　　“你是怎么做到的？”
　　这下轮到预言之神吃惊了。
　　虽然陈易曾经从他的手中脱逃过，但此刻他已经完全炼化了天演之墟。
　　早就不是曾经能比的了。
　　陈易冷然道：“杀意。”
　　“我固然看不穿你的幻境，但我却能感130知到你的杀意。”
　　陈易脚下一点，目光再朝着身后扫去。
　　除了隐之外，其他的奇点宇宙的人都消失不见了。
　　很明显，预言之神原本是打算将陈易和隐彼此都重创。
　　再任由他们厮杀，所以将他们流放到了同一个幻境。
　　可以说至始至终，被预言之神拖进幻境的，都只有陈易和隐二人而已！
　　预言之神寒声道：“只是找到我的本尊而已，无法脱困的话，你仍然要死在这里！”
　　他也懒得和陈易废话。
　　灾厄之斧再次扬起，上面浩瀚的斧光闪烁，仿佛镶嵌在这苍穹之上的万古星辰！.

第593章时间乱流
　　“死吧！”
　　预言之神这一斧挥出，顿时整片虚空都扭曲了起来。
　　陈易眯着眼睛，双目中的漆黑逐渐退去，最终恢复正常。
　　但他依旧站立于虚空之上，巍峨如山岳般。
　　手中长弓再度拉紧。
　　“崩！”
　　又是一道箭矢射出。
　　预言之神这一次直接抬起了手臂，挡住了箭矢的攻击。
　　而灾厄之斧的攻势不减，依然直直的朝着陈易的方向攻击而来。
　　陈易话音未落，那巨大无匹的斧头已经来到了他身边。
　　陈易却只是轻轻松开握住弓弦的手掌，随即猛地抓住了武器，将其往自己的身边拽过来！
　　“嘭——”
　　武器碰撞声响彻天地。
　　“吼——”
　　一声低沉嘶哑的咆哮响起，那巨大的斧头竟然被陈易用蛮力硬生生拽回到了原先的位置。
　　预言之神脸色剧变，刚想抽身撤离。
　　但还未等他迈步，一股强烈至极的危险气息瞬间锁定住了他。
　　那是一种发自内心深处的恐惧，让人毛骨悚然！
　　“轰— —”
　　就像是一座火山喷薄而出，一道璀璨夺目，仿佛能照亮九幽十万年岁月的光芒骤然从陈易体内迸发而出。
　　“轰隆！”
　　两股强横的力量冲撞在一起，爆发出巨响。
　　只是一下，预言之神你就感受到了陈易这一招只是雷声大，雨点小罢了。
　　预言之神冷哼道：“你以为凭借这种雕虫小技就能伤到我了？未免太过异想天开了！”
　　陈易冷漠道：“谁告诉你只有这些？我这两年的时间可不只有这一点！”
　　话音刚落，虚空之中，忽然亮起一团耀眼的光芒。
　　那团光芒迅速扩大。
　　眨眼间就占据了半边虚空，并且不断膨胀，变得越来越大。
　　最后，竟然将整个幻境撑破，让这里恢复成了虚无！
　　而在幻境被撑破的那一刹那。
　　陈易和预言之神同时闷哼了一声。
　　两个人的脸色都极为阴沉。
　　显然都受了不轻的伤势！
　　“该死！”
　　预言之神咒骂一声。
　　他的身体微微颤抖着。
　　陈易也不好受。
　　那幻境撑爆之后产生的波浪余波，也让他的伤势加深了。
　　他擦掉嘴角的血迹，凝视着那个方向。
　　“你居然还留了一手！”
　　预言之神冷冷道：“ 你是在嘲讽我？你根本没办法离开这里，只靠那东西根本救不了你！”
　　“呵……”
　　陈易笑了起来：“我是离不开，但我可以把你带出去啊！”
　　他手掌往旁边一划。
　　空间便出现了一道细线。
　　而陈易毫不犹豫的伸出手，抓住那细线的另一端用力拉扯了一下。
　　然后，预言之神便消失不见了。
　　“你干什么爪！”
　　预言之神咆哮一声。(得好的)
　　他怒吼道：“你疯了！”
　　那一处空间被陈易撕裂开来，直接通往另外一个区域。
　　那个区域中，充斥着狂暴的时间乱流！
　　预言之神被卷了进去，顿时就迷失了自己的方向。
　　等他反应过来的时候，发现自己已经出现在另外一个区域。
　　而陈易早就消失不见了。
　　“这是……时间乱流！”
　　预言之神咬牙切齿，一阵愤恨.
第594章回到幻境
　　回到幻境
　　他怎么也没有料到，陈易竟然还藏了这种手段。
　　不过他很快便是冷静下来，低声喃喃道：“时间的力量，我早晚能找到你的踪影！到那个时候，就是你的死期！”
　　预言之神的声音，远远传荡了出去。
　　陈易没有理会他的威胁。
　　他现在的状态很糟糕。
　　身上有着许多的伤痕。
　　尤其是那胸腹之间的伤口，更是狰狞无比！
　　那是刚才硬抗灾厄之斧的时候，遭受到的反震伤害。
　　这种伤势，130即便是以陈易的肉身，也需要很久才能养好。
　　不过他却并没有管这个，而是径直朝着雨地的方向赶去。
　　可以说，出了时间乱流就是雨地。
　　陈易在时间乱流内又是流浪了两年的时光，但由于时间乱流内的时间流速实在太快，他最终还是没能抵达两年之后。
　　如果不出意外的话，陈易应该已经回到了刚进入时间乱流两年前的世界了吧？
　　正当陈易开心的想着自己能够摆脱幻境后，哪知道下一刻他竟然出现在和预言之神一(beed)同进入时间乱流的地方。
　　“靠，真是无语！”
　　一进入其中就感受到隐的气息在这里面，陈易便喃喃自语的说道！
　　“幻境，真是个神奇的地方啊……”
　　陈易轻叹了一口气。
　　虽然被打落到了幻境当中，但陈易却是并未沮丧。
　　相反的，他还感觉挺欣慰的。
　　毕竟没有了预言之神的干扰，他肯定是能找到这个幻境的出口，而且这个幻境的规则与外界是完全不相同的。
　　在这里时间也是相对静止，如此说来时间之神和囚牛他们还是在外面对抗着奇点世界的人奇点世界的人。
　　隐原本被预言之神打退几十万里的路程，而在下一刻却是发现陈易和预言之神的气息消失不见，如今却是又发现陈易的气息出现，而且气息有些虚弱。
　　“呵，预言之神想要干掉我俩，没想到却是被陈易给摆了一道！”隐的脸色难看至极。
　　陈易的战斗力强悍，但若只是单挑隐，隐却是丝毫不惧，可现在陈易的气息虽然虚弱，但自己可是才扛着预言之神一击的重伤之躯啊！
　　“先走为妙！”
　　隐咬牙切齿的转头离开。
　　……
　　幻境之中。
　　一处幽暗森林中。
　　陈易缓缓睁开眼睛，“当断不断必受其乱，隐准备受死吧！”
　　他的语气平淡。
　　但是周围的植物却仿佛都在瑟瑟抖动。
　　紧接着，陈易的脚下猛地窜起了数十根藤蔓，将他团团包裹了起来。
　　“嗯？”
　　陈易皱了皱眉。
　　他感受到体内的魔法元素似乎有种沸腾的感觉，甚至有一种控制不住的迹象。
　　而且这种躁动的情况，越来越严重，仿佛随时都可能暴发出来。
　　“怎么搞的！”
　　陈易大怒，双目圆瞪。
　　轰！
　　他的身上骤然绽放出了无尽的雷霆之力，将缠绕在他身边的数十颗藤蔓直接摧毁炸裂开来。
　　陈易深吸一口气，努力压制着这种躁动的情绪。
　　但是片刻之后，这种躁动的情绪却是变得愈演愈烈，让他感觉到自己似乎快要控制不住自己的情绪.
第595章规则错乱
　　规则错乱
　　砰砰！
　　一股股澎湃激昂的力量，从陈易的身上涌现出来，令整个山洞之中响起阵阵爆鸣之声。
　　“不行，必须要尽快离开这里了！”
　　陈易皱了皱眉，迈步走向山洞出口。
　　但是下一刻，他的表情顿时僵硬了。
　　因为出口居然被堵死了！
　　一根根粗壮的木桩牢牢钉在石壁上，封锁了出口的通道。
　　这些木桩饱含着规则的力量，虽然不会对陈易造成任何影响，但足够恶心人~。
　　“混蛋！”
　　陈易愤恨的骂了一句，他知道这件事肯定跟隐脱不了-关系。
　　但这一次他却是错怪了隐。
　　以隐现在的实力可达不到这种程度。
　　不过这个时候，陈易却也是顾不得考虑这个问题了。
　　现在的他急需休息恢复自己的体力。
　　他盘坐在原地，闭上眼睛，努力调整自己紊乱的呼吸频率，慢慢进入到冥想的状态，恢复自己的体力。
　　在冥想之下，他身上的气息波动渐渐归于沉寂。
　　而与此同时，另一侧。
　　雨地中的一块巨大青苔上。
　　隐盘膝坐在上面，浑身染血，显得异常狼狈。
　　他的伤势比起陈易来说，可谓是惨烈的多！
　　幻境当中没有了预言之神的干扰，如今已经开始濒临崩溃。
　　而这幻境的规则却是在不受控制得对付这陈易和隐！
　　陈易倒是没什么，因为他的身形早已融入风雨之中。
　　但隐却没有这样的本领。
　　他的实力本来就不够强，在幻境中更是遭受到了诸多限制。
　　此刻他能活命就算是万幸了！
　　“该死的！”
　　隐抬头望向幻境外面，眼眸之中满是杀意。
　　“陈易，你千万不要落在我的手里！”
　　隐大声的;七六4怒喝道。
　　此刻二人都认为是对方搞的鬼。
　　而这个世界是幻境世界，一旦他们的实力被削弱，那么就很容易陨落。
　　隐绝对不会允许这种情况发生！
　　不然他辛苦筹谋了这么长时间的计划岂不白搭了！
　　……
　　陈易的气息已经彻底稳固了下来。
　　他的身形浮现。
    · ····求鲜花···· ···
　　不过此时他的模样有点惨，衣服破损了好几处，露出里面黑漆漆的皮肤。
　　不仅如此，就连身上的肌肉也是一条条的鼓胀起来，仿佛一座座巍峨耸立的大山，充斥着无穷无尽的爆炸性力量，令人感觉到震撼。
　　陈易感受着自身的力量，嘴角勾勒出了一抹笑容。
　　“恢复差不多了，是时候送隐归西了。”
　　“既然敢招惹我，就应该做好死亡的觉悟！”
　　轰隆[隆！
　　恐怖的气息瞬间爆发出来，化作狂风呼啸着席卷四方，吹的周围的树木摇曳不断。
　　而后。
　　陈易的身形消失不见。
　　……
　　隐藏在阴影之中。
　　虽然他也恨陈易，但如今却是怕的成分更多一些毕竟在幻境中，他和陈易两败俱伤的结局就注定了是他的末日。
　　“我一定不能死在幻境里，我可以选择放弃任务……等到我离开幻境之后，我一定要找陈易报仇！”
　　隐握紧拳头，心中默念。
　　只是就在这个时候。
　　隐突然听到了远处传来动静乞.
第596章畏战
　　畏战的隐！
　　那动静很小，几乎微不可查，但依旧逃不出隐的耳朵。
　　隐的视线朝着声音传来的方向望去，瞳孔却是剧烈收缩了起来。
　　“怎么可能……”
　　他的声音颤抖，充满了惊骇和难以置信。
　　在他的前面不远处，赫然正站着陈易。
　　陈易的速度太快了。
　　简直犹如闪电一般。
　　“一三零”短几秒钟的功夫，他就已经赶到了这附近。
　　而在陈易的面前，隐已经彻底呆滞了，他愣愣的盯着陈易，脸上满是不可置信。
　　“怎……怎么可能？”
　　“你怎么可能找得到我的位置！”
　　隐难以置信的看着陈易。
　　“你真当我的空间能力是假的吗？”
　　陈易冷哼一声。
　　但隐怎么说也是但噬界魔之主，冷静得很快。
　　他知道今天这一场战斗在所难免了。
　　“既然如此，那就看看今天到底是谁死吧！”
　　陈易摇了摇头，“未战先怯，你如何是我的对手。”
　　话音刚落，陈易举起玄纹碎星弓对着隐便射出了一箭。
　　“轰——”
　　一声闷响，箭矢撕裂空气，直奔隐而去。
　　隐迅速躲避，堪堪躲过了那致命的一箭。
　　但即便如此，还是有一缕黑气被擦到。
　　“噗嗤！”
　　那黑气直接钻入了隐的体内，令他脸色苍白。
　　隐的眼睛瞪得滚圆。
　　这虽然只是一缕黑气，却蕴含着无尽的毁灭规则的力量！
　　此刻的隐只能说分心去抵抗这毁灭规则的力量。
　　若是不这样，不出三秒隐就会死掉！
　　“陈易，你不要逼人太甚！”
　　隐忍不住低吼道：“你杀了我，你也别想好过，还不如我俩一起合作将这幻境给打破！”
　　他知道现在只能暂时求和了。
　　哪怕他杀了陈易，但是这幻境仍然存在。
　　他依然会最终陨落在此！
　　而陈易则是淡漠的看着他。
　　“不如我们联手吧。”隐再次说道。
　　他的声音平静：“我知道你是在拖延时间，希望你的同伴能够帮助你。”
　　“不用担心，你的伙伴可进不来这个幻境. ....      ”
　　隐闻言，顿时心中咯噔一跳。
　　但很快他就恢复了镇定：“呵呵，陈易，不管你信不信，我是真的打算和你和解！”
　　隐的语气带着嘲讽。
　　“和解？你觉得这可能么？”
　　陈易轻蔑一笑。
　　“不可能的事情多了去了！”
　　“哈哈哈，早就想干掉你了，一直没有机会，如今在幻境当中你又跑不了。”陈易略显坚毅的说道。
　　就在这时，隐突然出手了！
　　他猛地冲刺，右手五指张开，化掌为爪，朝着陈易抓来。
　　“幻术·虚空凝爪！”
　　这一切只不过是隐想让陈易放松一些罢了，他可不敢相信陈易会放过自己。
　　“这就是隐的攻击4.3？”
　　陈易目光一闪，并不慌乱。
　　只见他双手结印，霎时间在其背后出现了八颗星辰。
　　每一颗星辰上都散发着璀璨的亮芒，照耀天际。
　　“八星幻象，这就是你的全部实力吗？”隐的嘴角浮现出冷冽的弧度。
　　随后他猛地加快速度，狠狠的撞向陈易.

第597章变故！
　　然而就在此时，陈易的身上骤然绽放出了夺目的光华！
　　一股恐怖的波动陡然从他的体内迸发了出来，整片森林都在颤抖，似乎承受不住那磅礴的力量。
　　隐的瞳孔猛地收缩，心脏狂跳了起来。
　　“这……这是？”他喃喃自语。
　　陈易居高临下，冷冷的盯着隐：“你猜错了！”
　　下一刻。
　　一根粗壮无比的雷霆锁链凭空浮现而出，刹那间缠绕住了隐，令他寸步难行。
　　隐的脸色变得异常的难看。
　　他拼命挣扎，浑身的法则涌动，想要摆脱锁链的束缚。
　　“咔14嚓！”
　　清脆的声音忽然响起，隐的身躯一僵，他的左臂竟是直接崩断，血流如注。
　　他的口中更是发出痛苦至极的咆哮声。
　　“啊！”
　　“我不会死的！”
　　“我乃噬界魔之主！”
　　“我要重新降临！”
　　隐仰天长嚎。
　　他的身上冒出滔天的火焰。
　　然而这一切在锁链之下根本无效。
　　陈易神色冰寒：“重新降临？”
　　“那要问问我答不答应了！”
　　话音刚落，陈易拿着玄纹碎星弓对着隐出手。
　　“九星连珠！”
　　咻咻咻！
　　数百根箭矢横空而至，铺天盖地的笼罩向了隐！
　　隐疯狂怒吼，身体化作一团模糊的影子，飞速的移动，企图穿越九星连珠的覆盖范围。
　　但是他的速度快，陈易的攻击速度更快！
　　“噗噗噗——”
　　一根根箭矢洞穿了影子的胸膛。
　　隐的脸庞扭曲了，身上的伤势越来越严重。
　　“该死的！”
　　他咬牙切齿：“陈易，今天我跟你不共戴天！！！”
　　陈易丝毫不为所动，继续拉弦搭箭。
　　砰砰砰——
　　九支箭矢全部命中！
　　一瞬间，隐的胸口便出现了九个透明窟窿，鲜血淋漓，凄惨无比。
　　“啊~今天我就要死在这里了吗？”隐的声音变得嘶哑无比。
　　“不……不可能！”
　　他绝对不甘心就这样死亡。
　　他还没活够呢！
　　“轰！”
　　蓦然间，一阵轰鸣声爆炸。
　　陈易的眉头一皱，抬眼看去，却是发现一座山脉竟是拔地而起。
　　这是一座山峰，通体呈漆黑色泽，高达千丈。
　　巨大无匹的石柱耸立在山顶，仿佛撑天巨树一般。
　　“轰隆隆！”
　　巨大的轰鸣声不断的回荡，震耳欲聋。
　　“怎么回事？”陈易脸色一变。
　　如今陈易感受到这处空间的规则正变得混乱不堪，像是要坍塌一样。
　　隐在山峰之上，露出了狰狞的表情：“陈易，你没想到吧！130天无绝人之路，你杀不了我！”
　　紧接着，陈易就看到那巨大山峰上，一具骷髅架子缓慢走了出来。
　　那骨骼泛着金属的光泽，宛如金铁浇筑，闪烁着冰冷的光辉，散发着惊人的威压。
　　而且它浑身上下都是规则的气息。
　　“怎么可能！”陈易皱着眉头说道。
　　那骷髅的双眼闪烁幽绿的光芒，它的手指缓慢动了几下。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　原本封闭住整个幻境的锁链顿时绷断了一半。
　　隐见状顿时狂喜：“你以为你赢了吗？”
　　“你错了，陈易！”
　　他的身形急剧变换，就想要逃脱此地.
第598章浑水摸鱼
　　浑水摸鱼的隐
　　他要逃走，离开这片幻境，然后找到出口离开这里。
　　然而，就在这个时候，那骷髅却是猛然伸出了手掌，一把捏住了隐的脑袋，将他拎了起来。
　　“我是谁？”
　　“你又是谁？”
　　骷髅沙哑着声音问道。
　　隐一怔：“你是……”
　　“我是谁？”
　　那骷髅冷漠的盯着隐，随后手掌微微用力。
　　只是这一下，隐就感觉自己被规则所包围住了。
　　放在平常他当然很乐意这样，但如今自己可是被别人掌控着生死。
　　“我是……”
　　“啪！”
　　骷髅猛地将隐甩了出去，将他砸在了地面之上。
　　隐躺在地面上喘着粗气。
　　“咳咳。”他艰难爬了起来，擦了擦嘴角的鲜血，满脸怨毒的盯着那骷髅。
　　“你究竟是谁？”他沉声问道，这个家伙简直太强悍了。
　　“呵呵……我是谁… …”骷髅缓缓的站了起来。
　　“我是……”它开始念叨。
　　突然它的眼睛开始泛红，“杀了入侵者！杀了入侵者！”
　　陈易则是在一旁抱手而立，他算是看出来了。
　　这尊骷髅，已经失去了理智，彻底陷入了暴虐的杀戮欲望之中。
　　“嗡——”
　　一道白光射向陈易。
　　陈易反手一拳将它打退，同时冷哼一声：“滚！”
　　“轰隆隆！”
　　这个幻境开始剧烈晃动，一道道裂缝不停的蔓延开来，就好像是破碎的玻璃一般，不断的粉碎。
　　这是这方幻境即将崩溃的征兆！
　　陈易知道幻境一崩溃，这具傀儡也就不见了。
　　如今的它如此强大也很好理解，这就相当与它的梦境，陈易和隐只是进入它梦境的人罢了。
　　试问一个人在自己的梦境当中能不强大嘛？
　　陈易将傀儡打退，随后又将手中的玄纹碎星弓对准了隐。
　　此刻的隐状态不好，陈易也不是什么圣母心，痛打落水狗才是王道。
　　嗖嗖嗖——
　　九枚箭矢带着呼啸之声朝着隐疾驰而去。
　　然而这时，隐却突兀的消失不见，让陈易的箭矢直接射入虚空中。
　　“嗯？”陈易眉毛一挑。
　　隐消失了？
　　下一刻，陈易便听到背后传来一阵危险的气息，他转身，便是看到那骷髅不知何时已经靠近到了自己的身边。
　　这一次，骷髅一巴掌拍向了陈易，它的手掌迅捷无比，犹如鬼魅一般，轻飘飘，柔弱无力，却是蕴含着莫名的韵味，仿佛能够摧毁一切阻挡的东西。
　　陈易冷笑一声，直接握住了骷髅的手八六]一零六四七四六*腕，然后猛地用力爪。
　　“ 咔嚓！”
　　一阵骨折的声音，骷髅的一条手臂被生生的撕扯了下来。
　　“你不过是区区一具傀儡罢了，也(得好的)敢跟我斗？”
　　然而下一刻，隐的身影再次出现。
　　他的手中拿着一柄短刀，刺向了陈易的脖颈。
　　隐等这个机会可是很久了。
　　可陈易冷冷瞥了一眼，早就有准备的右腿微屈。
　　下一刻猛然踢出，直接踹中了隐的腰腹，将其踹倒在地，同时他手中匕首划过，直接割掉了隐的喉咙。
　　隐的头颅高高飞起，但他并未就此陨落.
第599章大战幕后之人
　　大战骷髅，幕后之人
　　“哈哈哈……陈易，虽然说我现在不是你的对手，但是，你杀了我，奇点之主也不会放过你，你必死无疑！”隐大声的叫嚣着。
　　他的脸上挂着残忍的笑容：“等着吧！终有一天，我会回来报仇的！”
　　话音刚落，隐就已经消失了。
　　陈易眯起了眼睛。
　　他总感觉哪里怪异，但却又说不清楚到底是怎么回事。
　　“算了。”陈易叹了口气，将目光投向了那尊古战场上巨大的骷髅。
　　“我是不会输的。”
　　那骷髅迈步上前，周围的土壤纷纷化为尘埃四散开去。130
　　“轰隆！”
　　陈易脚尖一蹬，整个人弹射而起，狠狠撞击在那巨大的骷髅之上。
　　那具骷髅被陈易一拳打穿。
　　然而诡异的是，它的身躯居然重新愈合在了一起。
　　“真是麻烦啊。”陈易喃喃道。
　　忽然，他神色一变，猛然转身，一拳轰了出去。
　　“砰！”
　　陈易的身躯直接抛飞而出。
　　他的手腕一抖，玄纹碎星弓瞬间拉至圆满。
　　咻！
　　一根利箭破空而出，狠狠的钉入了那骷髅的胸膛。
　　“嘭！”
　　火花四溅，那根箭矢炸裂开来，骷髅的胸腔上多出了一个血洞。
　　“吼！”它愤怒咆哮着冲向陈易。
　　这傀儡来得很快，陈易的眼神骤然变得凝重起来。
　　“永恒之门！”
　　陈易大喝一声，他面前顿时出现一道
　　“永恒之门！”
　　陈易大喝一声，他面前顿时出现透明的光幕，将他笼罩在其中。
　　然而，在这骷髅的攻击下，那光幕摇摇欲坠。
　　最后在一声脆响当中，爆炸开来。
　　陈易被炸飞，他从废墟当中跳起，手中抓着玄纹碎星弓，毫不客气的朝着这具骷髅射了出去。
　　“嗤啦！”
　　箭矢贯穿而过，直接将骷髅钉在了石壁之上。
　　“砰！”
　　那骷髅(beed)挣扎着想要拔出自己的箭矢，但是那箭矢却牢牢的嵌入石壁之中，根本就取不下来。
　　“我还以为是一只无敌的骷髅呢。”陈易冷哼一声，“既然是这副模样，那就别怪我不客气了！”
　　说完这句话，他直接抬手，将玄纹碎星弓举了起来，一团耀眼的金色雷霆在弓弦之上汇聚。
　　陈易深吸一口气，猛然拉开弓弦。
　　“噼啪！”
　　金色的闪电疯狂涌动，在弓弦之上凝结成型，最后凝聚成一根长达三米的雷电长矛。
　　这是由雷系元素之力组成的长矛，蕴含着极致的力量，足以撕裂万物！
　　“去！”
　　随着陈易的话语，他松开了弓弦。
　　那金色的雷霆之矛携带着恐怖的威势瞬间袭向那尊骷髅。
　　“轰隆！”
　　惊天动地的爆鸣声传来。
　　一股恐怖的波浪扩散而出，整个山谷都开始颤抖起来，一些细密的龟裂开始浮现，甚至就连空间都产生了涟漪。
　　陈易紧盯着爆炸的源泉。
　　在烟雾弥漫中，那骷髅的身体开始逐渐淡薄起来，最后化作一阵烟雾消散。
　　“死亡领域，果然厉害。”
　　这时候，一道冰冷的声音陡然出现。
　　陈易警惕起来。
　　“不错，居然能够发现我。”阴冷的声音在黑暗当中响起.
第600章谈条件
　　谈条件
　　一颗巨大的骷髅头出现在陈易的视线中，这是一个青年，双眸之中流淌着漆黑的液体，而他手中正握着一柄漆黑色的镰刀。
　　“这就是你的秘法，死亡领域？”陈易问道。
　　“没错，只要我愿意，可以制造出无数个这样的傀儡，我可以借助它们的身体，来复活我自己。”那男子说道~。
　　陈易皱了皱眉头。
　　他可以确定，眼前这个男子应该是个-亡灵。
　　他没办法复活自己，只能依附于别人的尸体。
　　“你有什么目的！”陈易直接了当的说道。
　　并且将自己手中的玄纹碎星弓举起，做出防御姿态。
　　“我的目标很简单。”
　　幽魂缓缓走来，它看了看那具傀儡被毁坏的身体，沉吟片刻说道：“我要逃离这里。”
　　“我不想一直是幻境的东西，我想变得真实，像你这种拥有强大实力的存在，可以帮助我。”
　　听到他的话，陈易嘴角露出一丝轻蔑的笑容。
　　“如果我拒绝呢？”他说道。
　　“拒绝？”幽魂愣了一下，旋即狰狞道：“不答应也得答应，不答应也得答应！”
　　陈易耸了耸肩膀。
　　这幽魂似乎并没有把握战胜自己，或许它只是想用这种方式逼迫陈易跟自己合作而已。
ＷＷＷ.ＳhＵＢ１23.Ｃom
　　陈易不知道，但这道幽魂却是清楚的感受到，若是这个幻境一消失，自己也会跟着消失。
　　所以，它只能冒险赌一次，试图与陈易达成共识，离开这个鬼地方。
　　然而，令它失望了。
　　陈易并没有任何犹豫。
　　“你找死！”幽魂低吼道。
　　“呵呵，找死吗？”陈易冷笑：“你能把握住？”
　　“别以为我不知道，这个幻境消失，你也会死！”
　　陈易其实并不知道，这只是他的试探罢了。
　　果然在陈易说完这话后，眼前的幽魂顿时陷入沉默。
　　陈易心中暗道一声果然。
　　他猜测，这个幽魂，恐怕是通过某种方式，获取了某种信息之后，才来找上自己。
　　陈易继续说道：“既然你想要跟我交谈，那就好好谈，如果你敢耍诈，或者想要欺骗我，那么我保证你会比我先死。”
    · ····求鲜花···· ···
　　“好。”
　　幽魂终于答应下来。
　　它看着陈易，眼中闪烁着莫名的情绪，良久后，它才开口说道：“你想要离开这里吧？”
　　陈易点头。
　　“我有一条捷径可以让你离开，但是……”它停顿了一下，然后缓缓说道：“那需要付出一些代价。”
    . ...0
　　“哦？”陈易微微扬眉，“你倒是坦诚。”
　　这个幽魂的身份，恐怕不简单，它知晓许多秘辛。
　　“你是谁？”陈易问道。
　　“我叫伊格瑞尔。”幽魂开口说道：“这里曾经埋葬过一位强大无比的亡灵师，我想要借他的遗骨，来恢复自己的力量！”
　　“我有什么好处？”陈易眯着眼睛说道。
　　“我可以告诉你一件关于那位亡灵之神的隐秘。”
　　“不够！”陈易断然拒绝。
　　他虽然好奇，但不会因此而盲目相信一个陌生人，尤其是这个人还想要利用他，让他做一些事情的情况下乞.
第601章十万年契约
　　十万年契约
　　“那你想怎样？”伊格瑞尔沉声说道。
　　陈易想了一下，随后开口说道：“我可以带你离开这个幻境，甚至可以让你重新复活！”
　　听到他的话，伊格瑞尔顿时惊喜万分，它立刻回答道：“好！”
　　“不过我有几个条件。”陈易淡淡说道。
　　伊格瑞尔深吸一口气，随后说道：“说“一三零”吧。”
　　“第一，你必须要为我做事，永远效忠于我。”
　　伊格瑞尔想也不想的说道：“不行，这不可能，我要的是自由。”
　　“十万年怎么样？”陈易问道。
　　“什么？”伊格瑞尔惊讶道，“十万年？你疯了！”
　　“对于你来说这十万年不过沧海一粟罢了，还讨价还价？”
　　“哼，如果没有我，你也别想离开这里！”
　　伊格瑞尔面色有些阴晴不定。
　　陈易看向它，说道：“十万年，换你一辈子的自由，难道你还嫌少？而且你认为我就没有办法出去？”
　　伊格瑞尔的脸色变了变。
　　“好，我同意了！”它说道：“但是如果你敢耍赖，我绝对不会放过你的！”
　　“放心！我从不玩赖！”陈易说道：“如果没有疑问的话，我俩就签约平等契约吧。”
　　他伸出手，掌心燃烧出一团蓝火。
　　伊格瑞尔也伸出手，掌心燃烧出绿色的火焰。
　　随后，他们两个人的掌心碰撞在了一起。
　　嗡~
　　一阵光芒涌现，在他们二人的身边形成一个半圆形的符文，随后迅速扩散。
　　当光芒消散的瞬间，陈易和伊格瑞尔已经站在另外一个空间内。
　　“我们现在算是同伴了吧。”陈易说道。
　　“嗯。”伊格瑞尔有些兴奋，“这下我可以自由的呼吸了，我要尽快的提升自己的力量！”
　　陈易看着伊格瑞尔这幅模样笑了笑，契约上说的好好的，他也不怕伊格瑞尔反悔。
　　“你是这个幻境的产物？”陈易问道。
　　“是，我是从这个幻境中孕育出来的。”
　　伊格瑞尔解释道：“我诞生的时候，正好碰到那位亡灵之神死亡，我趁机夺舍了他的身躯. ....      ”
　　陈易闻言微微颔首，表示理解。
　　“你召唤出来的那个傀儡到底是怎么回事，他的实力怎么这么强！”
　　这是陈易最关心的问题，如果能知道原因他自身的实力又会得到一大截的提升。
　　“那个是我炼制出来的傀儡。”伊格瑞尔叹息道：“并且孕养了二百万年的时间，可惜已经被你给毁了。”
　　陈易点了点头，随后说道：“还可以炼制嘛？”
　　“当然可以。”伊格瑞尔说道：“只是太费劲了，材料难寻，成功率太低，而且我根本就找不齐材料。”
　　“材料的事情我帮忙。”陈易说道：“不4.3过你能保证每个傀儡都能像刚才那具傀儡那般强大？”
　　“当然。”伊格瑞尔毫不迟疑的说道：“那具傀儡只是我实验品，并没有我的全部实力。”
　　“好！”
　　陈易说道：“我们该出去了，我帮你消除这里的规则，这样你就可以脱离这里了。”.
第602章亡灵传承
　　亡灵师传承
　　他说完，双手飞速掐诀。
　　很快，这个巨型空间便颤抖了起来，一片片白雾翻滚着，慢慢的化作了一层透明的墙壁将他们包裹在了里面。
　　下一秒，伊格瑞尔周身出现一片各种颜色的文字，然后猛烈跳跃，组合成了一串古怪的符号。
　　陈易闭着眼睛念诵着咒语，片刻之后，整片空间忽然亮了起来。
　　紧接着，一道光门凭空出现在了他们眼前。
　　“走。”
　　陈易招呼了一句，率先进入到了那14扇门内。
　　随后伊格瑞尔也跟着冲了进去。
　　光芒一闪即逝。
　　等他们再次睁开眼睛的时候，伊格瑞尔已经发现他的身上已经重新充满了规则。
　　不同于幻境的规则，这股规则之力更加强悍，直接把它体内的伤势彻底修复了。
　　“我感觉我现在浑身轻松。”伊格瑞尔舒展着筋骨，说道：“这就是自由的感觉吗？真爽啊！”
　　陈易笑着点了点头，“恭喜你，自由了，伊格瑞尔。”
　　伊格瑞尔哈哈笑了起来。
　　这种获得自由的感觉，实在是太美妙了。
　　伊格瑞尔转身，“对了，这片幻境我估计也存在不了几天了，我带你去看看亡灵师的传承吧！哪里还有好多好东西。”
　　“亡灵师传承？”陈易愣住。
　　“是的，我曾经去过那个传承地，不止一遍了，这些都是记忆碎片，足够你学习很久了！”伊格瑞尔说道。
　　“亡灵系魔法吗？”陈易问道。
　　“不是亡灵系。”伊格瑞尔摇了摇头，说道：“亡灵系的魔法，我已经有了完整的魔法体系。”
　　陈易点了点头，随后迈步踏入了通往亡灵系传承之地的通道。
　　……
　　穿过了通道后，他看到了一座高塔。
　　高塔共九层，顶端耸入云霄，一眼望不到顶。
　　高塔周围环绕着浓郁的黑气，令高塔显得异常诡异，仿佛是地狱的入口。
　　“这就是我们亡灵系的传承之地，也是亡灵师一族历史悠久，最辉煌的传承地，这个传承地中收藏着亡灵系数千年来的积累！”伊格瑞尔说道：“亡灵法术的核心，也是亡灵师的终极秘密——死亡之力！”
　　伊格瑞尔的声音越来越虚弱，陈易急忙抓住了他。
　　“你怎么了？”陈易皱眉问道。
　　“没事，只是有点困。”伊格瑞尔说道：“因为我是借助亡灵师的残骸衍生的，所以这里还是130对我有很强的压制性的，如果待的时间长了，我就会陷入沉眠，甚至消失掉。”
　　“哦。”
　　陈易若有所思，“既然如此，你就在这里休息吧，我先去试试这里的规则，顺便把那个传承拿到手。”
　　“就这一下的功夫，我还是撑得住的。”伊格瑞尔答道。
　　陈易抬脚朝着亡灵系传承高塔走了进去，一阵刺耳的风声忽然响起，无数黑色的锁链从四周席卷而来，似乎想要缠绕在他的身上。
　　但这些锁链刚刚靠近陈易的一米范围，便轰然破碎消失了。
　　陈易径直走进了那个高塔.
第603章敌人的敌人就是朋友
　　敌人的敌人就是朋友
　　高塔内部一片漆黑，唯一照明的光源是塔尖处挂着的一颗幽蓝色的水晶球。
　　水晶球散发出柔和的蓝色光芒，照耀的整个高塔内部都纤毫毕现。
　　而陈易此刻却在仔细观察着高塔的内部。
　　高塔内部的布局非常奇特，每隔五六米，便有着一排石椅，而在石椅上坐着的都是骷髅。
　　陈易一路向前，看到的全都是骷髅。
　　他们盘踞在椅子上，静静的盯着陈易，眼眸中没有丝毫生命波动。
　　陈易没有理会他们，继续向着塔楼上方行去。
　　越向上，坐在石椅上的骷髅的级别就越高。
　　当陈易来到三层的时候，石椅上坐着一个老态龙钟的老人。
　　这个老人身披着灰袍，脸上戴着一张狰狞的鬼脸面罩，只露出一双深邃的眼眸和苍老的嘴巴。
　　“亡灵系的最高等级魔法师——死亡法师，奥古斯丁 。”
　　伊格瑞尔介绍道：“这里的规则，应该足够你领悟这里的规则了。”
　　听到伊格瑞尔的话，奥古斯丁缓缓站了起来，用嘶哑的声音说道：“伊格瑞尔.巴德，你回来了。”
　　“嗯，是的。”伊格瑞尔说道：“我回来了，奥古斯丁，我需要你的帮助。”
　　“好。”奥古斯丁说道：“我愿意尽量配合你的要求。”
　　伊格瑞尔笑了笑，对着一旁的陈易说道：“我答应他们要帮他们报仇，所以他们才这么配合我。”
　　陈易点点头，“预言之神？”
　　“对，这里虽然只是幻境，但无数死在幻境的强者的一缕精神力都留在这里。”
　　伊格瑞尔解释道：“我必须利用他们留下的精神力，才能激活这里的规则。”
　　“原来是这样。”陈易说道：“这样的话，确实挺麻烦的。”
　　伊格瑞尔笑道：“没关系，反正我的精神力恢复的差不多了，就算耗损再严重我也能坚持一段时间。”
　　说罢，他便开始尝试着调动塔内的规则之力，引导着陈易去领悟这些规则。
　　“你可以放心去试探，在这里，这个规则的限制对你没什么大碍。”伊格瑞尔说道：“而且你还会得到一份惊人的收获。”
　　陈易点了点头，随即朝着高塔走去。
　　很快，他便走到了塔顶。
　　这座塔的最高处，一道模糊的影像浮现在半空之中。
　　这道影像很清晰，陈易可以看到对方身材高大魁梧，一副壮汉形象。
　　“ 你就是伊格瑞尔的使徒？”这个男人开口说道。
　　“你就是这里的守护者？”陈易开口询问道。
　　“不错，我叫安德烈。”男人淡漠说道。
　　“我需要(得好的)知道关于亡灵师的传承。”陈易平静的说道：“你可以告诉我。”
　　“你想要获取我们亡灵系的传承？”安德烈冷哼一声：“这是亡灵师的耻辱，是对亡灵师尊严的挑衅。”
　　“我并不认为我做了什么冒犯亡灵师尊严的事情。”陈易说道：“如果亡灵师的荣誉真的那么宝贵的话，为什么在你们的历史上没有任何关于亡灵师的信息？”爪.
第604章拒绝传承
　　拒绝传承
　　安德烈微微怔了怔。
　　陈易叹息一声，“其实我也是预言之神的敌人，不然我也不会进入这个幻境当中。”
　　“我相信你所说的一切，但亡灵师的传承是绝对不可能交给你的！”安德烈斩钉截铁的说道。
　　陈易皱了皱眉头，没有说话，他注视着安德烈，目光变得锐利起来，一股恐怖的威势骤然爆发，瞬间笼罩了整个塔顶，压迫向了安德烈。
　　“啊呀呀呀。”安德烈被陈易突然散发出来的杀意吓了一跳，忍不住倒退了一步，130随即恼羞成怒的说道：“小子，这是我的领域！你居然敢这么嚣张，找死！”
　　伴随着这句咆哮，安德烈的身边顿时出现了许多亡魂的身影。
　　它们纷乱的涌动着，发出一道又一道凄厉的惨叫声，朝着陈易冲了过来。
　　“你的亡灵系魔法根基太薄弱了。”
　　陈易摇摇头，伸出右手轻飘飘的挥出一掌。
　　刹那之间，无数冰霜凭空出现，将这些扑过来的亡魂冻结成了一块块冰雕。
　　这些冰(beed)雕在冰封之后，依旧在挣扎哀嚎，但是它们却再也无法从这寒冰中脱离出来了。
　　“俗话说，敌人的敌人就是朋友，你们就是这样对待朋友的嘛？”陈易笑吟吟的说道，“还是说……你们根本就没打算跟我做朋友呢？”
　　他一边说着，一边伸出食指在空中轻轻画了一个符文。
　　“当然不是，只是这亡灵之神的传承我们怎么能传给一个人类呢？”安德烈急忙说道：“这不符合亡灵系的宗旨！”
　　“呵，不符合宗旨？”陈易嗤笑道：“难道你们有方法去报仇嘛？”
　　安德烈噎了一下，他沉默了几秒钟，然后低吼一声，“我们可以自己去报仇。”
　　“你们？”陈易眯了眯眼睛，“如果能报仇的话，你们不早就报仇了？”
　　“我知道你的意思。”安德烈冷哼道：“你想借助我们的力量帮你提升实力，对吧？”
　　陈易耸耸肩膀，说道：“是，但是我们的目标都一样，不是吗？”
　　安德烈沉默了一会儿，说道：“既然这样，那你就来领悟我们的传承吧。”
　　说罢，陈易的面前出现一具水晶棺，里面躺着一个骨头架子。
　　但这具骨头却是缺少了胸膛位置，想来就是这个位置幻化为了伊格瑞尔了吧。
　　“这是我们的亡灵之神的圣体，你可以感受圣体上的亡灵规则。”安德烈说道。
　　陈易点了点头，随即便闭上了眼睛，仔细感受着水晶棺里面的那具骷髅。
　　在感受到这具水晶棺里面蕴含的磅礴力量之后，陈易暗叹了一声。
　　他在可惜这道尸体并没有留下神格，只有规则的感悟怎么能比得上神格呢？
　　陈易感慨归感慨，却并未失望，毕竟亡灵的规则对于陈易来说同样是弥补了一部分空缺。
　　在经过简单的学习之后，陈易已经彻底理解了那具水晶棺里面的力量源泉，这具骨骼的规则就像是一个巨大的火种，可以燃烧周围的虚空.
第605章幻境将破
　　幻境将破
　　而这些规则则汇聚在了陈易脑海的另外一个东西上，这就是他所继承下来的亡灵系规则。
　　亡灵系的规则很特殊，是一个极端诡异的魔法元素。
　　陈易甚至怀疑在远古时期，这个世界或许是由亡灵法术组成的。
　　当然这是不可能的。
　　不过也足以说明这些诡异的规则也让这门传承变得无与伦比的强大。
　　陈易也不浪费时间，抓住每一分每一秒，疯狂吸收着亡灵系规则。
　　安德烈站在一边看着陈易疯狂的汲取着规则，脸上露出一丝嘲讽的表情。
　　他觉得陈易就像是一条贪婪的鲨鱼一般，不断的吮吸着水池里的水，但是等他把这水池里的水全都喝干之后，那么他也会成为别人盘中餐~。
　　这些规则，是属于他们亡灵法-师的。
　　陈易自然察觉到了安德烈眼中那鄙夷的眼神，不过他没有理会。
　　他的目标只有一个，那就是成为这个世界超脱一切的存在，至于其他事情都是次要的。
　　时间缓缓流逝，一个小时后，安德烈忽然抬起头来，脸上带着惊讶之色。
　　在他的眼中，此刻的陈易似乎和先前有了些许区别。
　　虽然安德烈也说不清究竟有哪里改变，但他确实是产生了一种奇怪的感觉——陈易似乎在某些方面发生了蜕变。
　　这种改变并没有让安德烈感到不满意，反而令他感到兴奋。
　　这就意味着，陈易有资格接受亡灵系的传承。
　　安德烈走到水晶棺旁边，双腿跪在地上，用额头抵住地板，虔诚的祈祷。
　　“请吾主赐福，赐福您的子民。”
　　片刻之后，安德烈睁开眼睛，看向陈易，“好了，传承已经完成，请你离开吧。”
　　陈易微微颔首，转身离开。
　　不一会儿的功夫，陈易就和伊格瑞尔离开了这座亡灵宫殿。
　　“不好意思，这个过程有点不好！”伊格瑞尔在一旁道歉着。
　　“没事，虽然这过程不算太顺利，但还是成功的。”
　　陈易摆了摆手后，又道：“我刚才在里面参透了亡灵法术中的很多奥秘，而且还有了新的心得体会。”
    · ····求鲜花···· ···
　　“哦？是吗？”听到陈易的话，伊格瑞尔立刻激动了起来：“这可是我们亡灵法师最珍贵的传承呐！”
　　“不，我可以把它教给你。”陈易认真说道。
　　“教给我？！”伊格瑞尔闻言，眼珠子差点瞪出来。
    . ...0
　　“是啊，我把它教给你。”陈易说道。
　　“为什么？”伊格瑞尔有些不敢相信：“你为什么要把这份传承教给我？”
　　陈易笑着说道：“我们是同伴，你们亡灵系的传承我自然需要拿到手，这适合你就教你呗。”
　　“那我就不客气啦！”伊格瑞尔说道：“等有时间就跟你学嘛。”
　　“好。”
　　一个月的时间过去。
　　一个月的时间真的就像是一眨眼罢了。
　　毕竟以他们那永恒的寿命来算的话，都是以百万年时间计算了。
　　“这个幻境应该就在今天破了吧。”乞.
第606章回到雨地
　　回到雨地
　　陈易看着如今规则混乱不堪对着伊格瑞尔说道。
　　“嗯，差不多吧。”伊格瑞尔说道：“不过，你的幻境也快消散了。”
　　陈易点了点头：“我倒不担心这个，我担心的反倒是其他的事情。”
　　“其他的事情？”伊格瑞尔问道。
　　“外面是雨地！”陈易说着随意躲过一记规则袭击。
　　“雨地？”伊格瑞尔不解的问道。
　　陈易点点头，并没有解释。
　　幻境当中规则散乱得越来越厉害，这些规则彼此互相纠缠，使得这片幻境看上去就像是被扭曲了一样。
　　终于在某一个瞬间，这个扭曲的空间突然崩溃了，然后陈易眼前的景象一阵模糊。
　　等到光芒重新稳固之后，他发现自己已经从幻境中出来了，外面也露出了原貌。
　　“呼。”
　　陈易长舒了一口气，伸了个懒腰后说道：“总算结束了。”
　　“结束了吗？”伊格瑞尔喃喃道。
　　在幻境破碎后，陈易和伊格瑞尔从那个幻境之中走了出来，而那个亡灵系的魔法阵也跟着消散。
　　就在这时，囚牛的一声大喝将陈易给吸引过去。
　　“符晟，受死吧！”
　　这话让陈易大惊，这不是他进入幻境前的景象？
　　难道幻境还能保持时间流速嘛？
　　想到这里陈易不禁为预言之神的厄运之斧感到神奇，要知道他和隐可都是顶尖强者啊！
　　居然都栽在了那里。
　　陈易也顾不得多想，举起自己的玄纹碎星弓对着符晟射出一箭。
　　魔重看到陈易举起的玄纹碎星弓，连忙大声提醒着：“小心！”
　　然而符晟哪还有时间来反应这件事？
　　在陈易拉动弓弦的瞬间，上面还带着一股亡灵之神一般的规则力量。
　　符晟根本无法闪避，硬扛了陈易的这一击后，整个人直接飞了出去。
　　“哈哈哈，称热打铁！”囚牛那粗犷的声音说道。
　　与善用音律战斗的感觉毫不相干。
　　而就是在这个时候陈易将伊格瑞尔收进自己的自由国度，毕竟他也受不了这里的战斗。
　　陈易需要的是他制造傀儡的手段，而不是要他战斗. ....
　　魔重看到自己的同伴被陈易偷袭，又看不到隐的身影，他顿时有些慌了神，连忙朝着符晟冲了过去。
　　“怎么，想救你的同伴吗？那你过来试试看。”囚牛大叫道。
　　“吼吼吼！”
　　囚牛的吼声仿佛能够震慑人心，让人不自觉的想要臣服。
　　然而，囚牛的吼声对于魔重来说却仿若未闻，魔重依旧义无反顾的冲到了符晟身边，然后将他扶起来，紧张的盯着囚牛。
　　囚牛怒视着魔重，咆哮着，但是它的脚步却忍不住向后退了几步，显然它也怕了囚牛。
　　陈易注视着远处那两个巨兽，不屑的摇了摇4.3头：“如今胜利的天平可是朝着我们倾斜了啊！”
　　“哈哈哈，今天他们谁也不能走！”时间之神的声音也跟着响起：“你们俩都得留下来陪我！”
　　他话语落下，那些正在肆虐毁灭周围的风暴陡然加剧，而后形成了一条风暴河流，似乎下一秒就要将奇点世界的人都给吞噬.
第607章花未央的偷袭
　　花未央的偷袭
　　就在这时，一道危险的气息从陈易的背后闪过。
　　陈易反应极快，在感受到威胁的时候猛地一侧身，一道黑色剑光擦着他的肩膀掠过，划断了他的衣角。
　　陈易皱眉，抬起头望向那柄漆黑的长剑：“花未央！”
　　“哼哼。”
　　花未央冷哼了两声说道：“受死吧！”
　　“永恒之门！”陈易连忙召唤出永恒之门抵挡花未央的近身攻击。
　　花未央的攻击打在永恒之门上，却是连一丝波澜都没能荡漾开来。
　　而就在下一刻，永恒之门爆发出了璀璨的14白色圣光。
　　“啊——！”
　　伴随着凄惨的叫喊，只见一个黑色的虚影在花未央的脸上浮现，然后彻底化做一缕青烟，消失不见。
　　陈易松了口气，低声说道：“裁决之刃！”
　　他手臂轻挥，一道银色的光线便从他的掌心迸射而出。
　　下一秒，那道光线便贯穿了花未央的胸膛。
　　鲜血溅落而出，将地面染红。
　　“怎么会，你的神力是消耗不尽的嘛！”花未央吐了一口鲜血说道。
　　在他的想法里，陈易一直在战斗，而且每一次攻击都仿佛发出自己的杀伤性攻击。
　　按照常理来说，陈易不应该这样一直维持自己的力量才对。
　　“呵，愚蠢。”陈易嗤笑一声：“我可不是傻子，怎么可能不防范呢？”
　　“你早就料到我要攻击你了？”花未央愣住了，随即咬牙切齿的看着陈易说道：“你这个卑鄙的小人，你……”
　　“哈哈哈，瞧瞧你说的，你借助空间之神的攻击躲着就为偷袭我，若不是我猜到了，此刻遭殃的就是我了吧！”
　　陈易说道：“而你居然还敢说我卑鄙，真是搞笑！”
　　他说着，右手握拳轰出，直接将花未央的半截身体打爆。
　　“啊啊啊！”
　　“你这个恶毒的家伙。”魔重大声呵斥道。
　　魔重此刻又想跑去救符晟，可花未央要离的近一些，而且花未央貌似更危险，所以魔重选择先去救下花未央。
　　陈易的眼睛眯起，在看到魔重的一瞬间拉满弓朝着魔重就是一记九星连珠，将他逼停。
　　“你找死？”魔重冷哼。
　　“我不仅找死，我还要杀掉你！”陈易毫无畏惧之色。
　　“呵呵……”魔重轻笑。
　　他现在已经完全变身了，虽然不是真实的血肉，但是那股庞大的气势足够震慑人心了。
　　只是陈易并没有被吓到，反倒是露出了一抹诡异的微笑，接着他手上的箭矢竟然消失了130。
　　“怎么回事？”魔重皱眉，因为眼前的陈易消失了。
　　陈易确实消失了，在看到魔重发怒之后陈易便悄悄的使用了【隐匿】技能，随即快速移动至魔重的侧方，接着从背包拿出了自己的弓箭。
　　弓箭在空气中带过无数规则混杂在一起的能量直射向魔重的胸膛，魔重下意识的抬手挡住了攻击。
　　陈易嘴角勾起一丝弧度，手腕转了半圈，弓弦弹动，一根利箭再次袭向魔重。
　　磅礴的规则力量在魔重的体内涌动，魔重猛的挥拳打在利箭上.
第608章你也来凑热闹？
　　魔重也来抽热闹
　　可利箭却像没受什么影响依旧冲向魔重，最终穿透了魔重的肩膀。
　　鲜血喷溅而出，魔重痛呼出声，同时伸出爪子抓向陈易。
　　陈易却早料到魔重的这招，他迅速躲避开魔重的攻击。
　　“你……”魔重咬牙切齿的瞪着陈易。
　　陈易冷漠道：“裁决之刃——亡灵规则加持！”
　　话音刚落魔重的头顶突兀浮现出一柄长剑虚影，随后那虚影化作光点慢慢的融入到了魔重的身体里面。
　　魔重脸色骤变，他急忙想要阻止陈易的行动，可是他的身形却僵硬了，仿佛有千万斤重压在他的身上。
　　紧跟着一阵撕心裂肺般的剧烈疼痛传遍了他的全身，让他忍不住嘶吼起来。
　　陈易看着魔重，目光森冷。
　　就是一旁的囚牛他们也感觉到不可思议！
　　就只是消失一秒的时间，怎么感觉陈易的实力又上升了一些。
　　如果之前囚牛自信和陈易五五开，但如今却是要陈易胜利的概率大得多了。
　　当然若是他和陈易是对手的话，他估计也不会说出五五开这番话来。
　　而此时的魔重却是痛苦的嘶吼着，整个身体渐渐的变得模糊起来，甚至有种崩溃的趋势，他愤怒道：“该死！你对我做了什么？你对我做了什么 ！”
　　陈易面无表情的站在原地：“又一道分身消失了，你的本体实力也没有原本那么强了吧！”
　　说完这话，陈易对着魔重再度出手。
　　“啊！”一声惨叫之后，魔重再也承受不住了，彻底的崩溃了，他疯狂大喊道：“你们怎么不来帮忙啊！”
　　那几个奇点世界的人则是战战兢兢的看着魔重的分身消失不见。
　　毕竟他们如今也有着各自的对手，哪里腾出手来管别的？
　　而且就算他们抽出手来又有谁敢帮忙？
　　这陈易的实力简直太逆天了好吗！一个人就吊打了三个奇点世界的高手。
　　就算魔重的分身不是真身，但也绝不是寻常人物能对付的。
　　更何况他们比这道分身还要弱一些，怎么帮，拿命嘛？
　　“啊啊啊！”魔重愤怒的咆哮道：“我不甘心！我不服！”
　　随着魔重的吼声，他的本体开始变化，一团漆黑的雾气笼罩住了他的身躯。
　　下一刻是直接消失不见了，唯有空气中留下了他的话语：“ 总有一天，我一定要杀了你。”
　　陈易听到这话却是淡淡的笑了笑：“我等着呢。”
　　花未央却是趁着魔重和陈易战斗的时候又跑了。
　　这时奇点世界众人也知道这一次的任务算是失败了。
　　符晟的声音对着奇(得好的)点世界几人说道：“能跑几个跑几个！”
　　随着符晟的话语，那几个奇点世界的人顿时想着寻找机会散开，逃窜而去。
　　但并不是这么好找到机会的，大家的实力都差不多。
　　虽然说不容易将对手给干掉，可也不是这么容易跑的。
　　就在这时真龙的身躯出现，他的尾巴狠狠的甩动了一下。
　　“谁都不能走！”爪.
第609章奇点分身
　　奇点至尊分身降临雨地
　　伴随着一声龙吟，真龙那庞大的身躯便朝着其中一个方向扑去。
　　他们虽然实力不错，但相对于真龙来讲却还是太弱了。
　　被真龙追赶上，一口咬断了脖子！
　　而就在这个时候，虚空出现一道裂纹。
　　这道裂纹竟然直接把空间之神的攻击全都消散了。
　　空间之神看到这一幕，脸色一变：“这是怎么回事？”
　　和这道裂纹当中突然出现一道光线，将真龙的身形给打退。
　　就在此时一个声音出现：“真龙，够了吧，你这样可是属于以大欺小了啊！”
　　随着这个声音出现，一个身穿灰白长袍，带着半边金黄130色面具的人凭空出现。
　　就这样站在真龙面前不远处。
　　陈易很清楚，眼前这个强者只是一道分身。
　　虽然陈易并没有眼前这个强者的分身那么强，但他的真实之眼却能分辨的出来。
　　因为，眼前这名强者对于自身身上的气息毫无掩饰，似乎是对自己自信到了极点。
　　并且这道分身就算是现在的他，都感觉有些难缠。
　　孰不知，这名强者实力远比看得到的更要强大。
　　因此在看到这人出现后，陈易的眼眸中也闪过了忌惮的目光。
　　就在这时，奇点众人却是都高声呼喊道：“恭迎奇点至尊！”
　　看到这一幕陈易微皱眉头，他知道眼前这个人应该就是奇点世界的至尊强者。
　　可以说是他们这些人的领袖。
　　时空之神，囚牛等人，也是听到这个名字之后愣了一下。
　　倒是真龙没有一丝反应，依然很淡定。
　　“你认为只是一道分身，就能从我们起源大陆这里将人救走吗？更何况这里是雨地！”
　　真龙的声音响彻整个雨地。
　　“哈哈哈，我千算万算，没有算到你居然能够突破得这么快，原本我认为就算他们任务完成不了，也能安全回去！”
　　“不过这也无所谓，并不(beed)是怕你突破成功后对我有什么不好的影响，只是我这个人很谨慎不想给自己留后患罢了！”
　　“今天我就让你看看我的真实实力吧！”
　　奇点至尊看着眼前的真龙说道。
　　并且在说这些话的时候，浑身散发出威压，在场的众人除了真龙，也就只有陈易不受影响了。
　　不过陈易却被他说自己很谨慎给吓到了，眼前这人身上的气息毫不掩盖，哪里谨慎了？
　　但下一刻，奇点至尊直接将自身和真龙笼罩在一起，同时手臂一挥，这是要强逼着和真龙决战。
　　“轰——”
　　两种恐怖的力量碰撞在一起，整个雨地都剧烈颤抖起来。
　　仅仅只是一丝丝波动，周围的山峦更是崩碎开来。
　　如果不是在雨地之中，只是在外界的话，这片区域估计早就夷为平地了。
　　“这……这也未免太夸张了一点吧！”
　　囚牛震撼道。
　　陈易此刻的眉头皱得更深，他猜得到眼前这人的强大，可没想到居然这么强大。
　　其余人的表情也充满了惊讶。
　　刚才两人的战斗，哪怕是在雨地之中，依旧让他们心生恐惧.
第610章被针对的陈易
　　透明陈易被针对
　　“奇点至尊果然不愧是奇点至尊！”
　　真龙深吸一口气，缓缓开口说道。
　　而就在此时，真龙却忽然动了起来~。
　　他猛然伸出巨爪，朝着那奇点至尊抓了-过去。
　　这一爪，仿佛蕴含着天地法则的力量。
　　甚至比之前的雷霆还要恐怖数倍。
　　但奇点至尊却只是嘴角扬起一抹冷笑，轻描淡写的抬手抵挡住了真龙的攻势。
　　“砰！”
　　沉闷的声音传出，真龙的身形不由往后退了几步。
　　而奇点至尊，却纹丝未动。
　　“如果是你早一些突破这个境界稳定下来之后，我的这具分身还不会这么容易和你对抗，但现在你在我眼中也只是弱者罢了。”
　　“想要阻止我？简直是痴人说梦！”
　　奇点至尊淡漠道，随即双手掐诀。
　　瞬息间，狂风大作。
　　一股极度阴寒的气息在这片区域蔓延。
　　真龙顿时瞳孔一缩，显然感受到了致命的危险。
　　“哼，想杀我？”
　　真龙的语气也变得冰冷了起来，“你我都是神王初期，你拿什么杀我？”
　　紧接着它怒吼一声。
　　整个龙身迅速膨胀变化。
　　眨眼间便化身成一条千米巨龙！
　　而且这一次，巨龙的鳞甲也是变得鲜红无比，仿若火焰般燃烧。
　　最终这巨龙竟然将体内的所有力量全都爆发了出来。
　　“这家伙……疯了吗！”
　　“这么拼命？”
　　“他不要命了？”
　　奇点众人纷纷惊骇欲绝。
　　因为在他们的记忆中，真龙虽然厉害，但却是一个极度惜命的存在。
　　像这样不顾一切的爆发自己，绝对是不可能做到的！
　　但此时真龙已经做了，它的龙尾狠狠的朝着奇点至尊抽打过去，同时张开血盆大口。
　　一团黑紫色的火球喷吐而出。
　　那炙热的温度让四周的空气都扭曲了，让空气都发出了嗤嗤嗤的声音。
　　这一招，足以毁灭山川河流，焚灭星辰！
　　但这个时候奇点至尊的脸上却露出了一抹诡异莫测的笑意。
　　下一刻，他的右手一捏印诀。
    · ····求鲜花···· ···
　　刹那间天地元气暴动。
　　一道水桶粗细的蓝色雷电，骤然降临在他的右拳上，而后猛然轰击在真龙的腹部。
　　嘭！
　　真龙的鳞甲直接炸裂，龙血洒落，巨大的龙身也是直接飞射了出去。
　　在这片荒凉的土地之上砸出一个数十丈大小的巨坑。
    . ...0
　　不仅如此，真龙更是发出痛苦的哀鸣声。
　　显然它也受伤了。
　　“你的确很强，看来我的决策是对的，只是没成功啊！”
　　“确实，你我都是神王初期，但你要知道，我的分身是神王初期，我的本体可不止初期这么简单！”
　　陈易很清楚自己的实力不够掺和这里的战斗。
　　原本的他还打算当一个透明人，哪知道魔重突然对着半空中的奇点至尊呼喊。
　　“启禀至尊，刚刚我的分身被这畜生撕碎了，请至尊帮我报仇啊！”
　　就在他说完这话的时候，虚空中突然产生一个和魔重一般大小的巴掌，一巴掌将魔重给扇飞了。
　　“我做什么事情还需要你来教？”乞.
第611章受我三招！
　　我三招！
　　“滚蛋！”
　　“你的分身死活与我何干？”
　　奇点至尊的脸色有些阴沉。
　　他没想到魔重居然敢跟自己顶嘴，而且是在这么重要的场合。
　　这不是找死呢吗？
　　“你……”
　　魔重似乎被吓坏了。
　　不过奇点至尊虽然这样对待魔重，但还是考虑了一下魔重所说的话。
　　下一秒，“一三零”奇点至尊却又转头对着陈易。
　　死死的盯着他道：“小子，你就是坏了我许多好事的陈易吧！”
　　陈易的眉毛微挑。
　　“正是在下！”
　　陈易点头承认。
　　“你胆子很肥啊。”
　　“你知道自己在干嘛吗？”
　　“不过你既然主动送上门来，倒也省去了我的麻烦，自废神格。”
　　“我可以饶你不死。”
　　奇点至尊说道。
　　陈易的眼睛眯了起来。
　　陈易很清楚自己压根不是他的对手，但对方让自己自废神格。
　　那和将自己杀了又有什么区别呢？
　　自废修为？
　　呵呵，自废修为之后自己又怎么办？
　　这不就相当于是把一身的底牌都交代掉了吗？
　　所以，陈易毫不犹豫道：“想要废我修为？”
　　“小子实力不济，但还是想搏上一搏！”
　　要知道陈易的敌人可不算少，若是他的修为一废，那无数仇家就如同蝗虫过境一般，到时候他只能任人摆布。
　　“哈哈哈，你拿什么和我搏，在我的眼里，你们也不过是大一些的蝼蚁罢了！”奇点至尊猖狂大笑。
　　“行啊！那我就给你这个机会，接我三招，如果你不死的话，我就放过你！”奇点至尊也是给了陈易一条生路。
　　毕竟现在陈易对他来说，已经没有用处了。
　　“三招！”
　　听到这话，陈易的面色凝重了起来。
　　这个奇点至尊虽然嚣张跋扈，但实际上却是极其谨慎的一个人。
　　不会随便给人留下翻盘的机会。
　　但此时对方却愿意给自己三招的机会，看来应该有必胜的信心了。
　　这样的话，他或许有获胜的机会！
　　“来吧！”
　　陈易大喝一声。
　　下一刻，他的身躯猛然冲霄而起，直奔奇点至尊而来，而他的拳头之上，也是闪耀起璀璨夺目的光芒. ....
　　而这个时候，奇点至尊也是猛然向前踏出一步，同样迎向陈易。
　　他的身形一动，竟然瞬间消失。
　　等到下一刻出现，竟已来到了陈易的背后。
　　这是一种十分古怪的身法武技。
　　速度快到了一个令人难以置信的程度。
　　而且奇点至尊的这一招并不简单。
　　只见在奇点至尊的左臂之上，一块块肌肉高高隆起。
　　陈易见状不妙，立刻换出永恒之门护住身后，但奇点至尊的攻击却已到达。
　　“砰！”
　　伴随着一阵剧烈的震荡波。
　　陈易只感4.3觉浑身一软。
　　随后在陈易背后仿佛空间化成无数碎片飘散一般。
　　但这一拳却并没有穿透永恒之门的防御。
　　反而是从侧边穿透过去，将陈易胸膛洞穿。
　　“噗！”
　　一大口鲜血从陈易口中喷涌出来。
　　“这居然都没死！我可是用了一层的力量。”
　　奇点至尊有些疑惑的说道.
第612章动真格的至尊
　　动真格的奇点至尊
　　空间之神看到陈易如此惨境也连忙说道：“还能撑得住吗？”
　　囚牛也是感到惊讶，如果他是陈易的话，这一下估计就直接完了。
　　“奇点至尊！有什么问题冲着我来，何必要为难我起源世界的后辈呢？”真龙怒气冲冲的说道。
　　“哼！”
　　奇点至尊冷笑了一声，“你来又有什么作用？”
　　陈易看着眼前的奇点至尊，它自身的好胜心，在这一刻疯狂的14燃起。
　　从开始修炼到现在，他还没有过如此惨境！
　　“来战！”
　　陈易咬牙切齿。
　　“呵呵！不自量力！”
　　奇点至尊的脸色顿时变的阴寒了几分，它的右手朝着陈易挥去，一道恐怖的劲风呼啸着席卷而出。
　　“吼……”
　　而这个时候，一旁的真龙突然发出一声怒吼，紧接着一股巨大的威压从它的身体内爆发出来。
　　“轰隆！”
　　一声闷响传出，这股威压直接挡下了奇点至尊的攻击。
　　真龙一步踏出，来到了陈易的身前，它抬起龙爪狠狠拍向了奇点至尊的脑袋。
　　奇点至尊的脸上露出一抹惊讶的表情，它的右手也是迅速探出，一把抓住了真龙的尾巴。
　　咔嚓一声，骨裂声音传出。
　　真龙痛苦的哀嚎起来。
　　“真龙前辈，我自己来！”
　　陈易的双眸赤红。
　　“好！”
　　真龙也不坚持，松开了龙爪，退到了一旁。
　　陈易深吸一口气。
　　他伸出右手，五指缓慢的收缩。
　　“轰隆！”
　　随后，陈易猛然一拳打出。
　　整个天空瞬间变得暗淡了下来。
　　仿佛是乌云密布。
　　在这一刻，整个宇宙的规则都发生了变化。
　　“哈哈哈，看来今天你是必死不可了，没想到啊，人族之神居然有这般潜力！”奇点至尊开始严肃的看着陈易。
　　“不过，哪怕是人族之神，依旧改变不了你今天死亡的结局。”
　　奇点至尊的语气中充满了自负。
　　“给我灭！”
　　奇点至尊冷哼一声，一股强悍至极的气息，骤然释放开来。
　　这气息比之之前招式强大了无数倍，简直像是火山爆发一般。
　　一团巨大的黑色雾气从奇点至尊周围扩散开来，瞬间笼罩整个雨地的空间。
　　黑色雾气之中，陈易只感觉自己仿佛进入了另外一个空间当中。
　　四周全都是黑漆漆的一片，只能隐约看到一些模糊的轮廓，根本就看不清具体的景象。
　　甚至连时间、空间、光线都消失的无影无踪了。
　　唯有那浓郁到极130致的杀伐之气，让人不由得汗毛炸起。
　　“这就是奇点至尊领悟的法则，混沌毁灭法则吗？这是一种最为原始，但却是最危险的法则！”陈易在心中默念道。
　　这混沌毁灭法则的破坏性极大。
　　在这种法则面前，即便是真龙估计也得跪。
　　“死！”
　　陈易正在思索着，耳边忽然响起一阵尖锐刺耳的厉啸声。
　　陈易的瞳孔微微一缩。
　　他的瞳孔中倒映着那漫天飞舞着的无尽刀锋！
　　无穷无尽，铺天盖地。
　　仿佛能够将天地都割碎。
　　这如同一场浩劫！.
第613章三招已过
　　三招已过！
　　这样的法则，足以撕裂天地！
　　“这是我最终奥义，名为无限刃！”
　　奇点至尊冷酷说道，“这一次，你绝对逃不出去！”
　　他的身后，虚空裂缝不断崩塌。
　　无尽的毁灭刀锋席卷而来。
　　“不行！”
　　陈易的脸色一变。
　　这一次他没有任何侥幸心理，他知道自己不管做什么，最终都逃不过死亡的命运。
　　与其被斩杀当场，倒不如拼死一搏！
　　他调集自己所有的能量。
　　“玄纹碎星弓！”
　　“裁决之刃！”
　　“永恒之门！”
　　“给我破！！！”
　　陈易大声的怒吼，这一次，他也没有十全的把握，甚至连一成的把握也没有。
　　“三具真神器？可惜了呀，今天你还是要死在这里！”
　　看到陈易召唤出三件真神器，奇点至尊似乎毫不在意。
　　“嘭！”
　　一声巨响之中，一道光华闪烁。
　　三大真神器被陈易激活了。
　　而与此同时，无尽毁灭之刃落下！
　　陈易的身子在瞬间被吞噬。
　　“死了吗 ？”
　　远处的真龙喃喃道。
　　“以后我一定会帮你报仇的！”空间之神内心暗道。
　　然而下一秒，他的表情僵硬在了那里。
　　只见陈易站在虚空中，浑身染血，却并未被击毙。
　　“咦？”
　　奇点至尊的声音传出，它似乎有些诧异：“你竟然没死？”
　　“你的实力，的确超乎了我的预料，看来我低估了你，不过你还能承受多少下？”
　　话音刚落，一团团漆黑的雷霆从陈易的身边冒了出来。
　　这些雷霆汇聚成型，最终凝聚成了九颗巨大的雷球。
　　每一颗雷球之中，都蕴含了庞大至极的雷电能量。
　　“噼啪噼啪！”
　　九道粗大的雷柱从九颗雷球当中射了出来，轰在奇点至尊的身躯上。
　　但是奇点至尊的身上，却浮现出一圈金黄色的光晕。
　　这些雷霆，竟然都被阻挡在了这金黄色的光晕外面。
　　奇点至尊的目光冰冷，看着陈易，嘴角带着轻蔑之色。
　　“蝼蚁，你太弱了！”
　　“就算借助外物，你依旧是蝼蚁！”
　　它的双手快速掐诀，在虚空之中画出复杂的印记。
　　这些符文组合在一起之后，化作一柄长剑，横贯虚空，向着陈易袭来！
　　这柄长剑上面带着滔天的杀机，令人头皮发麻。
　　“ 死吧！！”
　　奇点至尊的声音冰冷，带着残忍的味道。
　　但是下一秒，它却震撼的瞪大了双眸。
　　只见陈易竟是直接伸出一只手掌，直接按在了那柄长剑之上！
　　“嗡！”
　　长剑剧烈颤抖起来，想要挣脱出来，却怎么也做不到！
　　“砰！”
　　就在下一刻，陈易手(得好的)臂猛然一震，长剑应声而断，化作点点荧光散去。
　　这些荧光，重新凝练在一起，重新形成了一条锁链，向着陈易缠绕而来。
　　陈易眉头一皱，一脚踢出，这条锁链立刻就断裂了。
　　奇点至尊看到这一幕，瞳孔微缩。
　　就在他想要再一次攻击陈易的时候，真龙的声音突然响起爪。
　　“够了，三招已过，再动手的话，你的脸可就都丢尽了！”.
第614章寻找修罗神
　　找修罗神
　　听闻此言，奇点至尊停止了攻势，冷笑道：“真龙，你别高兴的太早了！等着瞧吧，等到我们世界之战彻底爆发的时候，你们起源世界，肯定抵抗不了！”
　　“那就试试看好了。”真龙说道。
　　奇点至尊冷哼一声，转身离去。
　　奇点世界几人也都跟随着奇点至尊走远。
　　“传令下去，奇点世界全力追杀陈易！”
　　奇点至尊的声音响彻整个雨地。
　　待到奇点至尊走远，其他人也纷纷来到陈易身旁
　　“你没事吧。130”真龙望着陈易问道。
　　陈易摇了摇头：“暂时还没事……”
　　这话一说完，陈易浑身上下开始渗透出血液来，显得非常狼狈。
　　他的胸口处，鲜血狂涌，骨头都被砸的粉碎。
　　这样的伤势，换成其他人来的话，早就对这个世界说拜拜了。
　　陈易不停喘着粗气，他的眼睛之中闪过一抹惊恐：“果然，境界越高，差距就越是难以弥补……”
　　陈易叹了一口气，他的实力的确提升迅猛。
　　可是这样的修炼速度，还远(beed若九七
群[零])远达不到能跨越一个大境界战斗的程度。
　　这是一个非常艰难的过程。
　　陈易浑身上下被毁灭规则所包裹着，这些毁灭规则的威力太强了。
　　虽然被毁灭规则侵蚀的身体已经恢复，可陈易却丝毫不敢掉以轻心。
　　真龙也看得出陈易的不易，此刻化为人形在陈易身上输送着一股股澎湃汹涌的能量。
　　半晌之后，陈易睁开了眼睛。
　　“呼！”
　　长长吐出一口浊气之后，他缓慢的抬起头：“奇点世界的法则之力太强，哪怕仅仅只是一缕残留的法则力量，都拥有如此威能，若是真正的至尊降临，该有多么可怕啊。”
　　陈易心中感慨万千。
　　不管奇点至尊说的有多么夸张，但是有一件事情陈易可以确认。
　　那就是自己必须尽快变得足够强大。
　　不然的话，就像是现在，自己根本无法与奇点至尊相匹敌，甚至于，自己还不是他分身的对手。
　　“我的修行路还很漫长啊……”
　　陈易喃喃自语。
　　他知道，自己需要继续提升实力了。
　　“真龙大人。”
　　陈易深吸了一口气，忽然开口：“我希望您可以帮我一个忙。”
　　“嗯？”
　　“请你送我到修罗神那里，我相信我的伤势他能够帮我缓解。”陈易咳着血说道。
　　他很清楚真龙擅长的是五行规则，对于奇点至尊，这种神王境界的毁灭规则还是难以帮自己恢复的。
　　陈易这话一说完，真龙瞬间就呆住了。
　　“你认识，修罗神？”
　　要知道，修罗神可是神王境界，即便是对上奇点至尊估计也不会落太大的下风。
　　而陈易居然会认识这么强大的人，如何让他不惊讶？
　　“我和他有些交集……”
　　陈易淡淡说道：“总之，麻烦你了。”
　　“好吧。”
　　真龙沉默片刻，终究还是答应了下来。
　　毕竟现在起源世界的处境并不好。
　　如果陈易陨落，那么起源世界将会失去一名顶尖强者。
　　若是之前真龙绝对不想管这些事情，但是奇点至尊的一番话确实点醒了他.
第615章进入修罗世界
　　进入修罗世界
　　既然是起源世界养育的他，那奇点世界怎么可能让他置身事外？
　　奇点世界绝对会针对于他的，即便他不主动参与两个世界之间的战争。
　　真龙绝对不允许这样的情况发生，他不会让自己处于被动状态。
　　“跟我来吧。”
　　真龙一把9^7562!]%8841抓住陈易的肩膀，带着他朝着虚空之中飞去。
　　很快，两人穿梭过层层叠叠的空间通道。
　　陈易眼前的景象陡然改变，周围的环境骤然大变，变得无比荒凉，仿佛置身于宇宙星河之中。
　　他们的面前，一颗灰蒙蒙的古老星辰静静悬挂着~。
　　这颗古老的星辰之中散发着浓郁的毁灭规则，似乎永恒-不朽。
　　但凡靠近这颗古老星辰，都会遭遇毁灭规则的攻击。
　　真龙直接带着陈易进入星辰之内，然后找准一个方位飞了过去。
　　不多时，一人一龙就进入了修罗世界当中。
　　刚踏足修罗世界，陈易就感觉到了一阵巨大的压迫感扑面而来。
　　修罗世界之中充斥着无穷无尽的黑暗气息，让人窒息。
　　而且，这里有许多恐怖的存在蛰伏，一旦靠近，就会遭受到这些东西疯狂的打击。
　　真龙带着陈易穿越过重重危险。
　　比着上次还要恐怖的气息不断的从四面八方传递过来。
　　但是，这些气息在真龙出现的瞬间，全部都收敛了。
　　“修罗神前辈，我来请你帮我个忙！”陈易对着虚空喊道。
　　陈易知道，修罗神肯定会帮自己的，毕竟他还要自己帮他掠阵。
　　很快，一座庞大到极致的宫殿浮现出来。
　　“什么事？”一道声音响起，带着一丝疑惑。
　　“我想请前辈帮我疗伤。”陈易低声说道。
　　那座宫殿的大门徐徐开启，陈易和真龙鱼贯而入。
　　宫殿内部空荡荡的，只有一个盘膝坐在蒲团之上的男子。
　　那个男子看起来普普通通，没有任何气场释放出来。
　　陈易见过修罗神，这就是他之前见过的那副模样。
　　但是，这一次，修罗神看向陈易的目光，却变得极为凝重。
    · ····求鲜花···· ···
　　“为何有如此浓烈的毁灭气息？”修罗神皱眉问道。
　　陈易微微一愣，随后立刻意识到了原因所在，他急促的说道：“我抵挡了奇点至尊的三招，身受重伤。”
　　“哦？你居然能接住他三招？”修罗神脸色顿时严肃了不少。
　　陈易点点头说道：“分身，是他的分身。”
    . ...0
　　“他的分身至少也有神王初期境界吧！”修罗神说道。
　　陈易点点头。
　　“你居然能扛住神王初期三招不死，这实在是太不可思议了，即便是比你的修为再长一些，受到神王初期一招，我估计都要对这个世界说拜拜了。”
　　“咳咳！”
　　陈易又是一口鲜血吐出来。
　　“修罗神前辈，你能不能帮我稍微化解一下这股毁灭气息！”陈易连忙问道。
　　“这倒是小问题，毕竟只是神王初期我还是能够帮你稍微抵挡一下。”
　　“不过最主要的原因还是在你那里，你也知道我要和光明之神的战斗迫在眉睫！”乞.
第616章恢复伤势
　　恢复伤势
　　陈易听到修罗神这么说，点了点头。
　　他也没指望修罗神能够完全帮他恢复自身伤势。
　　只是如今他这个伤势要是得不到修罗神帮他化解一些毁灭规则的气息，陈易是绝对撑不过两年的。
　　这时，修罗神看向陈易一旁的真龙。
　　“雨地至尊？”修罗神问道。
　　“是我。”真龙恭敬的说道。
　　“不错呀，居然突破到了神王境界。”修罗神，面带笑容说道。
　　“相比较您来说，我还差的远呢。”
　　“这次你总该和我们一起对抗奇点世界了吧？”修罗神说道。
　　“我会考虑的。”真龙说道。
　　“那么，先祝贺你晋级神王，不过我们还是先办正事吧。”修罗神笑了笑。
　　修罗神的意思很明显，就是请真龙离开这里。
　　不过这也正常，毕竟真龙怎么说也是个神王境界，留在修罗神的地盘总归是不好的。
　　真龙点点头，然后退了出去。
　　待他离开之后，修罗神慈祥的看向陈易，“过来吧我帮你化解一些毁灭规则。”
　　陈易走到修罗神面前，然后盘膝坐在他面前的蒲团上面。
　　下一刻，陈易就感觉到无数毁灭的法则降临。
　　修罗神伸手按住他的脑袋，磅礴的毁灭法则涌入了他体内，不断的滋润他的肉身。
　　陈易只觉得自己浑身剧痛无比，整个人仿佛陷入了火海一般。
　　不过，在这种剧烈的痛苦之中，陈易却是感觉到一股舒爽的感觉，仿佛沐浴在温暖的阳光之下一般，让他忍不住发出舒适的叹息声。
　　这时，修罗神也抽空朝着陈易问道：“我交代你办的事情，办的怎么样了？”
　　陈易点点头，“羽蛇神的传承我已经拿到手中，我手里的玄纹碎星弓也变成了真神器。”
　　“轮回之力我也弄到手上了，就差你的永恒之门了。”修罗神又缓缓说道。
　　陈易点点头，“不知道这个时间来不来得及！”
　　“哈哈哈，放心吧！等你的伤势好的大半了，到时候我俩在一起完成着修罗地狱的最后淬炼。”
　　“毕竟现在我也还没到达那一步。”
　　修罗神朝着陈易解释道. ....
　　这时，陈易忽然发现自己身体表面的伤痕已经消失
　　不过体内残余的毁灭气息并不是这么好清除掉了。
　　就这样过了100年的时光，陈易体内的毁灭气息总算是没有那么暴躁了，但是却依旧难以驱逐干净。
　　这段时间里，他一直处于一种昏睡状态之中。
　　终于，陈易醒来的时候，他睁开了双眼。
　　接下来还得是靠他自己才行，毕竟修罗神自己也需要急着淬炼修罗世界。
　　剩下的时间，陈易就是自己好好恢复了。
　　在修罗世界之外，一片混沌深渊之中。
　　一个身材魁梧的男子正静静站4.3在这里。
　　“我等了这么久终究还是没有等到你。”这个男子喃喃自语道。
　　随后，这个男子转头离开，消失不见。
　　在这些时间内，无数奇点世界的都想来这里看能不能等到陈易。
　　奇点至尊下令奇点世界全力追杀陈易，给出的奖励可不是一般夸张。
　　不过陈易在，修罗世界当中他们也不敢乱进这里面造次.
第617章淬炼修罗地狱
　　淬炼修罗地狱
　　又是一百万年的时间过去了。
　　陈易的伤势恢复得不错，有了原本八九成左右的实力。
　　这些年他一直都没有离开修罗世界。
　　而在修罗世界当中他还是很安全的。
　　就在这时，修罗神的气息突然出现在陈易的感知当中。
　　修罗神回来了？
　　“嗯？你醒了！”修罗神刚刚出现就发现了陈易。
　　“修罗神前辈。”陈易微微一怔，旋即喊道。
　　“嗯。”修罗神点点头，然后说道：“你准备好了吗？”
　　陈易知道，修罗神的意思是帮他完成修罗世界最后一步的淬炼。
　　“已经准备好了！”陈易坚定的说道。
　　“好，既然如此，你就跟我来吧！”修罗神说道。
　　紧接着，陈易就看到周围出现了许多奇异的景象。
　　这些奇异的景象不像是真实存在的，反倒像是幻术一般。
　　而且这些奇异的景象也让陈易的目光不由自主的被吸引住了。
　　在陈易的视线中，有无尽的血液汇聚而成的长河奔流不息。
　　在其中，有无尽的尸骨沉浮其中。
　　这些尸骨散落在血色河水的边缘，有的甚至已经彻底风化了。
　　还有的则保持着生前的模样，有人族也有妖兽。
　　但是这些都已经死去太久了。
　　陈易甚至能够闻到空气当中弥漫着淡淡的腐朽气息。
　　“修罗地狱！”
　　陈易看着前方奔腾不休的血色长河，口中轻念道。
　　这是一条血河，充斥着浓郁的血腥味。
　　“轰隆隆！”
　　忽然，这条血河沸腾起来，掀起巨浪滔天。
　　紧接着一头庞大狰狞的凶兽从河流当中飞跃而起。
　　“吼！”
　　这头凶兽咆哮着冲上天际。
　　下一刻，修罗神也只是挥了挥手，这头凶兽瞬间炸裂成了虚无。
　　“走吧。”
　　修罗神说道。
　　陈易也点点头，然后跟在修罗神的身后踏上了那条血色长河。
　　在这条血色长河之中游走了很久，似乎穿越了无尽距离。
　　终于，修罗神停下脚步。
　　而陈易也跟随着停止。
　　“你应该知道这里面有什么吧？”修罗神说道。
　　陈易摇了摇头，“不清楚。”
　　“这里便是修罗世界的轮回之力了。”
　　修罗神解释道。
　　陈易听到这话却是懵了，轮回之力咋是血红色的。
　　“这是修罗地狱的核心之地，同样也蕴含着修罗之力的核心所在，只有在这里，我才能将轮回之力完美的淬炼到修罗世界当中。”
　　“那么我现在要130做什么？”陈易询问道。
　　“拿出你的永恒之门，然后进入这条轮回之力形成的血河。”修罗神继续说道。
　　“好。”陈易答应道。
　　然后陈易就闭上双眸，将自己的永恒之门取了出来。
　　永恒之门悬浮在他的面前。
　　修罗神一掌拍击在永恒之门上，顿时永恒之门绽放出耀眼夺目的金光，强大的力量波动震荡四方。
　　与此同时，永恒之门上也出现了一层薄膜。
　　这层薄膜将永恒之门笼罩住。
　　随后，修罗神带着永恒之门一路向下，进入到了那条血色长河当中.
第618章血河，轮回之力！
　　血河！轮回之力！
　　这条血色长河的颜色极为的粘稠，看上去就仿佛是鲜血凝固而成的一般。
　　“这条血河的力量非常的恐怖，足以磨灭任何生命。”修罗神说道：“哪怕只是在这血河的旁边呆一会儿也会损耗生命之力。”
　　陈易没有说话，只是默默的看着修罗神，成败就在此一举。
　　若是不能够成功，接下来和光明之神的战斗可就没有一丝把握了。
　　修罗神的脸色也渐渐认真起来，他抬头望天，一股恐怖的气息在这一刻爆发。
　　“轰！”
　　修罗世界的法则在这一刻被激活了，整个空间都在震颤。
　　陈易看向远方，他感受到了无穷无尽的压迫感。
　　这就是修罗世界的世界之力。
　　修罗神抬起手臂，朝着天穹打去。
　　“嗡！”
　　霎时间，一股浩瀚无比的威严席卷整个修罗世界。
　　在这一刻，整个修罗世界的生物都跪拜了下去。
　　他们的眼中露出敬畏与狂热的光芒，这种情绪深埋于血液之中。
　　陈易惊骇欲绝，因为在修罗神出手的那一刹那，他感觉自己的灵魂都快要崩碎掉了。
　　这股力量根本不是他现在可以抵挡的，差距太大了，简直就像是蝼蚁仰望星辰。
　　但是这仅仅是一瞬间而已，紧接着就消失了。
　　这时的他突然感觉到，如果是当时的奇点至尊真身降临雨地，他估计就真回不来了。
　　世人皆知奇点至尊比起起源世界的几位神王境界的人都要强大。
　　此刻即便是修罗神所散发出的威压他都承受不住，更别提奇点至尊了。
　　“我一定会成为这个世界最强的人，到时候就算是那些神王，我也能够抗衡了 。”陈易暗自低语。
　　而就在这个时候，修罗神转过身来，他的脸色依旧平静。
　　“快点启动永恒之门，成败就在此一举了！”修罗神对着一旁发愣的陈易说道。
　　陈易猛然醒悟过来，他赶紧控制着永恒之门开始缓缓旋转，慢慢变得虚幻起来。
　　修罗神看着旋转速度逐渐加快的永恒之门，然后说道：“开始吧。”
　　随后他一指点在永恒之门的顶端。
　　永恒之门上的纹络顿时亮了起来。
　　这种纹络非常的玄奥莫测，但是陈易能够感觉得到，那种力量非常的强悍。
　　并且在永恒之门的表面还浮现出一个漩涡的图案，看起来十分的神秘。
　　“ 嗡~”
　　一声轻响传来。
　　随后陈易就看到永恒之门居然在一寸一寸的缩小，而且速度越来越快。
　　很快，永恒之门就缩小到巴掌大小，然后飞向了血河之中。
　　这个时候，陈易的心中也升起了强烈的危险预(得好的)兆，他知道，一旦进入血河之中，他就没有回头路了。
　　这血河，乃是修罗神用修罗世界的力量凝练而成，其中所蕴含的力量可想而知。
　　而修罗神之所以能够拥有这等伟岸的力量，除了他本身就强大之外，还和他眼前的这条血河有关。
　　“进去！”修罗神的声音再一次响起爪。
　　陈易咬牙，然后纵身一跳，跳入了这条血河当中.
第619章约战时间到！
　　约战时间至
　　“砰！”
　　陈易重重的摔落在血河的底部。
　　他的体内发出闷哼声，全身的肌肉都在抽搐，剧痛令他的脸色变得惨白。
　　但是他没有犹豫，马上调集自己体内的能量，运转永恒之门。
　　一股强大的吸扯之力涌来，陈易的意识陷入混沌当中。
　　当他恢复过来的时候，陈易的脸色微微一僵。
　　“这里是？”陈易喃喃自语。
　　眼前的场景已经和原先的景象截然不同了，这里是另外一片天地。
　　“这是永恒之塔，我送你来这里休养。”修罗神的声音传来。
　　修罗神言简意赅，让陈易都不知道从哪搭话。
　　陈易听到这话点了点头，随后问道：“修罗神前辈，那你这一次成功了吗？”
　　“成功了。”修罗神点头。
　　陈易听到这个差点想跳起来，看起来似乎比修罗神高兴。
　　“哈哈哈，你感受一下你身体内的神格，是不是有了一丝修罗一脉？”
　　陈易闻言仔细探查自己的神格。
　　自己的体内确实有了修罗一脉的气息，虽然只有一丁点，但是确确实实的增加了。
　　而且这道气息似乎是可增加的。
　　陈易这次才察觉到自己的身体，并不是因为这一次进入血河导致受伤，而是自己力竭的原因。
　　此刻他就是在恢复自己的身体罢了，不出两年就可以恢复。
　　“你的神格融合了永恒之门，你以后可以利用永恒之门沟通修罗神殿的力量了。”修罗神对陈易说道。
　　陈易微微点头：“嗯，我知道了。”
　　“好了，还有最后30万年，快些将这道修罗规则给融会贯通。”
　　修罗神的声音再一次响起。
　　30万年的时间，对于他们来说还是太短了。
　　陈易点了点头，然后沉浸在参(beed)悟修罗规则当中。
　　……
　　时间流逝。
　　三十万年眨眼间就过去了。
　　“轰隆！”
　　这个时候，修罗神的身体忽然颤抖了一下。
　　紧接着他的双目睁开，眸子当中迸射出一道锐利无比的杀气。
　　“终于要来最终的决战了吗？光明之神！”修罗神呢喃道，然后站了起来。
　　紧跟着他伸出手，手掌当中有着璀璨的紫色火焰闪烁着，这是修罗规则之火，非常恐怖，任何东西被沾染上一丁点都会灰飞烟灭。
　　紧接着修罗神的手掌一挥，这些修罗规则之火顿时燃烧起来，将整座修罗殿包围了。
　　陈易这时从闭关状态退了出来。
　　刚一出来他就发现修罗神似乎在准备什么。
　　陈易没有打扰他，而是盘膝坐在一边仔细的观察空间内的二十三具傀儡。
　　这些个傀儡是伊格瑞尔为他效力的十万年时间内，所创造出来的。
　　十万年的时间早就过去了，当初的陈易还以为能让伊格瑞尔发挥出更大的作用。
　　哪知道在雨地就受了重伤，没办法只能来到修罗世界这里修养。
　　所以说这十万年的时间内，伊格瑞尔也只是帮他创造了二十三具傀儡。
　　也不知道伊格瑞尔创造傀儡的能力是怎么做到的？
　　任何一具傀儡都有陈易一半的实力，可别小看这一半的实力.
第620章强化修罗傀儡
　　强化傀儡
　　陈易在起源世界当中的，实力排行可谓算得上是前面的。
　　若是单独一具傀儡拿出来，去到任何一个地方都足以当座上宾。
　　陈易也知道接下来为修罗神压阵，可不是一件简单的事情~。
　　一个不小心就会死在修罗神和光明之神的战-斗当中。
　　他必须得有自己的底牌，以免光明之神的下属-对他进行发难。
　　不过在这之前，他倒是可以试一下，看看能不能将这些傀儡的潜力激发出来。
　　“开始吧！”陈易深呼吸一口气，将一切杂念全部清空。
　　“轰隆！”
　　瞬息之间，整个修罗神殿内部都是爆炸开来，紧接着一股极为强横的力量冲击着这些傀儡，这股力量直接摧毁了傀儡的脑海，然后疯狂的侵袭着这些傀儡的躯体。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，这些傀儡的脑海直接粉碎开来，但是与此同时，这些傀儡身上的气势却是暴涨。
　　这就代表着，这些傀儡竟然活了过来，并且获得了新生。
　　陈易露出惊讶的神情，随后又释然了。
　　这些傀儡虽然只是经历了十万年就炼制完毕的，但陈易可是将其堆积了大量的材料。
　　这些傀儡的价值，就算放在起源世界上面，也绝对是一笔天文数字。
　　甚至于，陈易还感应到这些傀儡身上的血液之中带着修罗规则的力量。
　　也就是说，陈易体内的修罗规则也是复刻到了傀儡体内，只要修罗规则在身，他们就可以借助这种力量进化提升。
　　修罗神也是感觉到这里的动静，而且现在二人也该启程了。
　　于是乎，修罗神来到陈易身前，这次的她看到眼前这些个傀儡，不由得眼睛一亮。
　　这些个傀儡就算是放到他的修罗世界当中，也都算是一顶一的好手。
　　“陈易，这些傀儡就是你的那个手下给你打造的？”修罗神笑着说道。
　　他看着这些个傀儡的眼神，充满着欣赏。
　　“是我的同伴！”陈易解释了一句，然后说道：“修罗神前辈，我们可以走了吧。”
　　“嗯！”修罗神点头。
    · ····求鲜花···· ···
　　然后他抓住陈易的胳膊，带着他离开了修罗殿。
　　两个人穿越层层的屏障，来到了虚空当中。
　　不过这里并不是终点站。
　　若是在这里打起来的话，鬼知道光明之神和修罗神的战斗余波会不会把修罗神自己的家都给打没了？
    . ....
　　这样就太悲剧了，修罗神肯定是舍不得的，修罗神又是一番空间跳转技术。
　　成功的抵达了一处没有生命的星域。
　　修罗神停止了空间跳转。
　　这是修罗神专门挑选用来和光明之神战斗的地方。
　　来到此处过了几秒的时间。
　　修罗神突然向一旁的陈易开口问道：“你紧张吗？”
　　陈易摇了摇头，说道：“没有，我们已经准备好了。”
　　他知道，这是要去和光明之神战斗的意思。
　　果然，修罗神继续开口问道：“那么你怕死吗？”
　　“怕！”陈易认真的回答。
　　听到陈易如此回答，修罗神的嘴角浮现出一丝莫名的笑容乞.
第621章魔重本尊
　　魔重本尊
　　“怕死你还跟着我一起来了？”
　　陈易淡淡的瞥了一眼修罗神，然后冷哼一声说道：“我当然怕死，不过，既然来到这里，我也早就做好了牺牲的准备，我也相信，我们会赢！”
　　“哈哈，我也相信我们会赢！”修罗神哈哈大笑，“那么我们准备战斗吧！”
　　陈易默默的握紧拳头。“一四七”
　　也就在这时，远处传来了一阵破空声。
　　随后映入眼帘的是一股强烈的光明，从光幕当中涌了出来。
　　陈易眯起双目，然后便看到了光幕背后的景象。
　　一颗璀璨无比的恒星悬挂在高空当中，散发出炽热的火焰。
　　这颗恒星是光明之神的星辰，在这里他可以调动无穷无尽的光芒。
　　这种级别的力量实在是恐怖到极致，即使是半步神王境巅峰的强者，遇到这种力量，也会被彻底的焚烧掉，尸骨无存。
　　这种级别的力量，陈易暂时还是达不到这种地步。
　　修罗神的嘴角也是勾勒起了冰冷的弧度，他喃喃自语的道：“看来他也成功了嘛！”
　　陈易听到这话点了点头，随后看向那道光芒，确实有些疑惑。
　　“修罗神前辈，为何他那道光芒与之前见到的不一样？”陈易忍不住的问道。
　　“呵呵，误入歧途了呗！”修罗神冷笑一声。
　　陈易想了想也是，光明之神原本是为了给世界创造光明，代表的是正义的一面，可如今，他为了自己的私欲确实背叛这个养育他的世界！
　　如今也是怪不得他的气息变得和之前不一样了。
　　不仅是修罗神，哪怕是其他人看到这个画面，恐怕也会感叹。
　　光明之神是为了自己的权力而背弃了光明。
　　这是错的！
　　而现在，光明之神显然是走错路了！
　　陈易看着远处的那团光芒，沉吟了片刻之后，忽然说道：“那么修罗神前辈，你打算怎么办呢？”
　　修罗神笑了笑，然后开口说道：“能怎么办？水来土挡，兵来将挡罢了，这一战我们都没有十足的把握，只能说是尽人事看天命. ....      ”
　　“哈哈哈，修罗神，我来了！”一个巨大的笑声从光明之神的宫殿内部传来。
　　随后，一条长长的通道出现在了陈易等人的面前，在这通道里面，走出了俩个身影，正是魔重和光明之神。
　　陈易也看到了魔重，他确实没想到魔重居然帮光明之神压阵。
　　陈易还未开口，魔重却是忍不住了，“哈哈哈，陈易呀，陈易！这一次我就知道你要来，所以我才跟过来了！我的本尊来了，看你还打得过？”
　　修罗神听到此话，怒喝一声，“恬噪，光明神说好4.3了，这次的决战是你，我二人，可你将此人带来，是做何目的！”
　　“嘿嘿，修罗神，你可不能冤枉我，这是他自己和陈易有仇，自己跟过来的。”光明之神嘿嘿笑了两声，说道。
　　陈易微笑了一声，没有多说什么，而是朝着修罗神微微拱手，什么话也没说。
　　但修罗神哪里会不懂陈易的意思呀.
第622章意欲报仇
　　魔重欲报仇
　　修罗神看向陈易，然后说道：“陈易，你可千万要注意安全啊。”
　　陈易点了点头，随后说道：“前辈请放心。”
　　修罗神看向光明之神，光明之神也看向修罗神，二人沉默不语却都知道各自的意思。
　　光明之神笑了一声，说道：“行，魔重就按照你的想法来。”
　　修罗神听到这话便也挥了挥手，陈易看到这个指示点点头。
　　下一刻，便是朝着魔重冲了过去。
　　魔重也不含糊，直接朝着陈易攻击而去。
　　两边瞬间爆发出强悍的气息，周围的空气都仿14佛凝固住了一般。
　　修罗神在一旁观察，虽然嘴上说着不担心陈易，但是他其实也紧张的要死。
　　陈易瞬间举起手中的玄纹碎星弓，随即弯曲，拉满，瞄准！松弦！
　　咻！箭矢破风之声响起，化为一道流光飞快的射了出去。
　　箭矢上面还蕴含着多种规则混杂在一起，一下子的功夫，这道箭矢就换化为几十道箭矢朝着魔重轰杀过去。
　　魔重冷哼一声，随即挥舞双爪，朝着四方扫出无数的黑色爪芒。
　　砰砰砰砰……
　　一时之间，整个空气中都充斥着炸裂声。
　　而陈易则趁着这个档儿，迅速的朝后退去。
　　嗖嗖嗖……！
　　一根根利箭不断的刺出，与那些爪芒相互碰撞，激荡起一朵朵火花。
　　陈易并未停顿，继续不断的弯弓搭箭。
　　一根根箭矢不断的飞出。
　　而魔重则是不断的挥出黑色爪芒与箭矢相交锋。
　　“吼！”魔重猛地低啸一声，随后一股庞大的魔威从他的身体之内释放出来。
　　他的身形变得更加魁梧了，手上拿着一把纯黑色的戟，浑身上下的毛孔之中散发出黑色气流，使得他看起来异常凶残恐怖。
　　“陈易，今天你必须死。”魔重咆哮道。
　　而陈易此时脸上依旧挂着淡淡的笑容，他的眼睛眯着，瞳孔深邃，让人猜测不透他究竟在想些什么。
　　陈易没有回答魔重的问话，而是依旧弯弓搭箭，不断的朝着魔重射去，而魔重则是疯狂的反击。
　　终于，陈易射出了最后一根箭矢，而这一根箭矢上面，则是携带着强悍的规则之力。
　　魔重冷哼一声，手中的黑色长矛狠狠朝着前方甩出。
　　噗嗤！
　　一道黑色的匹练出现，然后狠狠的劈在了陈易的那支箭矢上面，瞬间将其震散。
　　魔重冷哼一声，随即抬脚迈步，朝着陈易飞奔去。
　　“如今的我可不是之前雨地的那道分身，今天我147要将你撕碎！”
　　说话间，魔重已经来到了陈易的近前。
　　随即，魔重一拳轰出，强烈的黑色气浪从魔重的拳头之中席卷而出，朝着陈易袭击而去。
　　陈易冷哼一声，“永恒之门！裁决之刃！发动！！！”
　　永恒之门一召唤出来，刚好就迎上了魔重那势大力沉的拳头，这一拳的力量蕴含着魔道规则。
　　若是陈易没有永恒之门的防御，光是这一下就有可能丧失战斗力。
　　挡住了这一拳的攻击，陈易手中隐隐浮现裁决之刃的身形.
第623章魔龙吞噬
　　魔龙吞噬
　　下一瞬间，裁决之刃呼的飞到半空当中。
　　轰隆一声，天穹之中出现了一道漆黑的漩涡。
　　漩涡越转越快，而漩涡之中，一柄金黄色的利剑缓缓浮现，最终落入到了陈易的手掌当中。
　　这利剑刚出现，便是发出耀眼的光芒。
　　紧接着陈易用手一推，那利剑便是被推到了虚空之中。
　　“裁决之刃！”陈易又喊了一句，随即，那利剑上绽放出一道强横的波动，随即直接朝着魔重斩去。
　　魔重看到那利剑斩来，当即冷哼一声，手中的黑色长矛猛然朝着那利剑刺去。
　　铛！
　　一声清脆的声音传遍八荒。
　　这两者相碰，发出惊天巨响，强烈的涟漪以碰撞为中心不断的扩散，最后形成了一股巨大的气旋朝着四周涌去。
　　陈易站在原地，纹丝未动。
　　而魔重则是蹬蹬蹬后退了三步！
　　陈易的这一记攻击，使得魔重吃了暗亏！
　　“拿着真神器和我对拼算什么好汉 ？”魔重摸了摸自己的胸口，对着陈易骂道。
*六四[=
　　陈易轻笑一声，“那只能怪你没有真神器了，不然的话，哪轮得到我呢？”
　　魔重的脸皮抖动着，随即恶狠狠的盯着陈易。
　　而在一旁观战的修罗神，却是忍不住的笑出了声，“哈哈哈哈，说得好！我辈之人道，侣，财，器缺一不可，你的武器没有陈易的好，只能怪自己喽。”
　　说到这里，修罗神的嘴角泛起了一抹讥讽之色，不过他也不好掺和二人之间的战斗。
　　修罗神只是静静的观看着，那知魔重此时的脸上露出了阴森森的冷笑，说道：“既然如此，那就别怪我欺负人了，今天就让你尝一尝魔龙吞噬！”
　　说完这话，他的手腕翻动，一股浓郁的魔气在他的身上环绕，紧接着便是形成了一条黑色的魔龙。
　　魔龙仰天咆哮，随后猛然冲进魔重的体内。
　　而魔重的身影也是陡然膨胀，眨眼间就达到百丈高大。
　　而在他的手臂之上，有着一枚黑色的鳞片浮现出来。
　　这块鳞片闪烁着幽暗的乌光，像是由最坚硬的金属打造的一般。
　　“去吧！魔龙噬咬！”魔重怒喝一声，然后右手握着的黑色长矛朝着远处的陈易掷去。
　　呼啦啦——
　　长矛在空中发出阵阵呼啸之声，带着极为凌厉的气势朝着陈易飞来。
　　“ 永恒之门！”陈易低喝一声，手中的利剑瞬间消失，取而代之的则是一扇漆黑色的大门，这扇门上面雕刻着密集的符文。
　　这些符文组合在一起形成了一个巨大的符印。
　　随即，那巨大的门户之中伸出了一只黑色巨手，直接抓(得吗赵)住了那黑色的长矛。
　　咔擦！
　　一声脆响传递开来。
　　那黑色的长矛直接就被捏的粉碎。
　　而陈易也是借助着这一瞬间的时间，身体直接后撤了一段距离匀。
　　魔重见状，冷哼了一声：“躲得倒是够快的！”
　　“呵呵，来而不往非礼也，受我一招！”陈易冷笑一声，然后一跃而起，手中裁决之刃猛然向前一斩.
第624章不讲武德的修罗
　　修罗一式！不讲武德？
　　刹那间，虚空颤抖，一道漆黑色的刀芒从天而降，犹如灭世雷霆一般，直接朝着魔重压下。
　　“魔神守护！”魔重低吼一声，一道道黑色的魔气从他的身上爆发了出来，然后凝聚在他的身体表面。
　　这些魔气，在凝聚出来的一瞬间，居然化作了铠甲，将魔重包裹在其中。
　　铿锵！
　　刀芒落下，直接砍在了魔重的身上，发出一阵刺耳的金铁交鸣声音。
　　“这是什么东西？”陈易眉头微蹙，刚才那一下虽然他竭尽全力，但却没能伤害到魔重。
　　“哈哈哈，怎么样陈易，老子的魔神守护防御147无敌，你根本伤不了老子。”魔重冷笑一声说道。
　　“哦？是吗？”陈易嘴角微翘。
　　下一刻，一道紫红色的火焰忽然凭空浮现，而后迅速蔓延，眨眼间变成了滔天的火海。
　　陈易双腿一踏，整个人直接冲进了漫天的火焰之中。
　　“该死！”魔重见状顿时低咒一声，急忙运转身体之中的魔力灌注于黑色长矛之上，随后朝着那火海砸下。
　　砰！
　　火海直接炸裂了开来，但是魔重却没办法穿破这火海。(beed)
　　陈易并没有理会他，而是直接来到了他的跟前。
　　随后，陈易举起手中的裁决之刃狠狠的朝着魔重刺去。
　　噗呲一声！
　　裁决之刃直接贯穿了魔重的腹部，但却没能洞穿，仅仅刺入了一点而已。
　　“哈哈哈，陈易，这魔神守护可是拥有着绝对防御！你的裁决之刃虽然威力不错，但是还奈何不了我！”魔重猖獗的笑着，但是他的脸上却满是冷汗。
　　“呵呵。”陈易却只是轻蔑一笑。
　　陈易摇了摇头，“修罗一式！”
　　陈易挥舞起自己手中的裁决之刃，直接一道巨大的火球直接朝着魔重轰去。
　　这火球足有磨盘大小，炽热的温度仿佛可以融化钢铁。
　　而看到这个火球，魔重脸色一变。
　　“这……这不是修罗一族的杀招吗？你怎么会使用？”魔重大叫一声。
　　这火球的速度实在太快，根本就避免不及，直接落在了魔重的身上。
　　轰！
　　剧烈的震荡瞬间爆发，一股灼热无比的力量顺着那长矛涌入到了魔重的身体之中，然后朝着他的五脏六腑冲去。
　　“啊……”魔重发出痛苦的嚎叫声。
　　而陈易却依旧是一副风淡云轻的模样。
　　他早就知道这魔重的肉身强悍，但他的这一招修罗一式，却是融合了修罗神的力量和奇点至尊当初在他身体打下的那股毁灭气息。
　　两股最顶尖的力量，还是最具破坏性的规则能量，这魔重又岂能抗衡？
　　不过，魔重毕竟是魔神，他的这一次攻击居然杀不死魔重。
　　陈易下一刻就要再次使用裁决之刃砍下魔重的头颅，就在这时一道光线朝着自己袭来。
　　陈易此刻压根就没有注意到这束光线，等到他反应过来，这束光线已经近在咫尺。
　　“我拷，不讲武德？”陈易骂了一句。
　　但，陈易很清楚的知道这束光线是光明之神的攻击.
第625章神王开战
　　俩大神王开战
　　若是正面迎接这束光线的话，陈易自认为还不至于死，可如今光明之神竟然偷袭。
　　如此，他怎能抵挡得了神王境界的背后偷袭？
　　就在陈易闭上眼睛，等待死亡降临的时候，一道熟悉的修罗规则攻击，从他的耳畔划过。
　　可过了几秒的时间他都没有任何事情。
　　陈易睁开眼睛，就看到那束光线已经被转移方向了。
　　想来刚刚是修罗神将那束光线给打歪，陈易看向修罗神的方向表示感激。
　　不然这一下若是落在他身上，绝对够呛！
　　修罗神并没有回应陈易，只是看向光明之神~。
　　“哼，我还真小瞧你了，以大欺小就罢了，还搞偷袭？”修罗神站在原地，目光冰寒的望着光-明之神。
　　陈易也是一脸怒色的-盯着光明之神。
　　光明之神耸了耸肩膀：“魔重不能死！”
　　“你说不能死就不能死吗？难道你是天道吗？”修罗神毫不客气的说道。
　　光明之神闻言微眯双眸，死死地盯着修罗神一言不发。
　　只是双方的战意却是在此刻急速上升。
　　“魔重，回来！”
　　过了几秒钟，光明之神并没有理会修罗神，只是让魔重赶紧退回来。
　　魔重虽然心有不甘，但也听命退了下来。
　　而在这时，魔重是背对着陈易。
　　陈易见状，猛的抬起脚步，然后朝着魔重的背后举起了玄纹碎星弓，对准了他的脑袋。
　　“你敢！”光明之神立马暴喝一声。
　　陈易却像是没有听到一般，手中的玄纹碎星箭直接射出。
　　咻！
　　利箭呼啸，带着一道流光射向魔重。
　　但不管怎么说，光明之神和陈易的实力差距还是太大了。
　　即便是陈易占据先手位置，可下一刻还是被光明之神轻易挥出一道光线，将陈易所射出的这一箭打的灰飞烟灭。
　　“你想死吗？”光明之神就这样冷冷的看着陈易。
　　“哼！”陈易冷哼一声收起了玄纹碎星弓。
　　“光明之神，接下来的战斗是你我的！”
　　修罗神这个时候出现在陈易的身旁说道。
    · ····求鲜花···· ···
　　“好，修罗神，我倒要看看你究竟有几斤几两。”光明之神也丝毫没有畏惧，同时也握紧了拳头。
　　“观战的那些宵小们都给我滚！”修罗神大喝一声。
　　他清楚地感受到各方势力人马都想探听着此次战斗的结果，甚至是想要捡漏！
　　可那些人即便是隐藏能力再强，难道还能强得过身为神王境的修罗神和光明之神二人？
    . ....
　　轰！
　　恐怖的波动瞬间从修罗神与光明之神的周围传递出来。
　　下一刻，光暗相撞，恐怖的波动肆虐开来，令周围的地板寸寸龟裂，碎石纷飞。
　　而陈易也趁机离开了战圈，朝着另外一边跑去，远离了这两大高手的战场。
　　陈易找了一处安静的角落盘膝坐下，他开始调息自己身体内的力量。
　　这时处在战场中间的修罗神和光明之神。
　　两位神王级别的存在激烈的碰撞着。
　　轰隆隆！
　　狂风席卷，空间震颤，整座城市似乎都随着这股力量摇晃起来乞.
第626章光明陨落！
　　光明陨落VS修罗降临
　　陈易默默的注视着修罗神和光明之神的交手，他发现这种层次的战斗根本不是普通人能够参与进去的。
　　哪怕他们的余威稍稍扫荡过来，也足以将弱一些的神给斩杀了。
　　不愧是神王！
　　陈易惊叹着，神王的力量果然无法揣测！
　　“修罗神，今天就算是耗尽我的“一四七”生命，我也必须把你斩杀！”光明之神怒吼着。
　　此时，两位神王的战况异常激烈。
　　“哼，废话少说！”
　　修罗神浑身上下弥漫着血色的雾霭。
　　他的身躯迅速变大，化身为三百米高的巨大恶魔形态。
　　一股恐怖的恐怖却又血红色气息散发开来，这是属于修罗神的味道。
　　光明之神也毫不示弱，身躯也迅速扩大，眨眼间化身千万丈巨大。
　　两尊神王都是顶天立地，身材比例十分协调，仿佛就如雕塑一般伫立在虚空当中。
　　他们的双目皆是绽放出璀璨夺目的光芒。
　　两位神王都施展最巅峰的力量，全身的圣光涌动起来，仿佛要焚烧苍穹一般。
　　“修罗降临！”修罗神口吐四个字，刹那间，他身躯上的圣光疯狂汇聚到右腿上。
　　轰！
　　紧跟着修罗神的脚掌在虚空狠狠践踏下来，瞬间一脚踩在光明之神身上。
　　嘭！
　　伴随着一声爆响，光明之神那巨大的身影直接横飞出去，撞破无数星辰。
　　修罗神这一脚威力简直堪称毁灭性的灾害。
　　“光明陨落！”
　　不过，这样的伤害并没有对光明之神造成致命伤，反倒是让他彻底疯狂了起来。
　　光明之神张嘴咆哮，一道璀璨耀眼的圣光冲击波朝着修罗神席卷而去。
　　这道光芒犹如流星坠地，所经之处，摧枯拉朽，毁灭性极其惊人！
　　修罗神见状，双臂用力一撑，整个身子竟硬生生的挡住了光明之神这一招光明陨落。
　　可他的手臂上的皮肤，竟是在这一瞬间崩溃了，露出鲜嫩的血肉。
　　“嘶！”
　　修罗神倒吸一口凉气，这光明之神的确厉害。
　　不过，他也并未畏惧，身形快速闪烁，来到了光明之神的近前. ....
　　一拳！
　　这一次修罗神没有任何的保留，一记凶悍无匹的重拳砸在了光明之神的胸膛上。
　　噗嗤！
　　鲜血喷洒而出。
　　光明之神倒飞而去。
　　砰！
　　光明之神狠狠砸在一颗星球上，这星球上的无数生灵顷刻间被碾压死亡。
　　修罗神也是面色一阵潮红，不过他却依旧屹立在虚空中，没有半点的迟疑，又是一拳砸了下来。
　　嘭嘭嘭！
　　修罗神的每一拳，都携带着无敌的威势，仿佛要撕碎整片天穹一般。
　　这是一场惨烈至极的战斗。
　　陈易站在一颗荒芜星辰上观看着修罗神与光4.3明之神的厮杀。
　　他也是心中骇然。
　　修罗神这一次显然是拼命了。
　　而且他还能感知到，光明之神虽然也拿出了全部的实力，可仍然落入了下风。
　　终于，随着轰的一声。
　　光明之神被修罗神打穿了身躯，整个胸膛被打出一个巨大的窟窿.
第627章光明之神败！
　　光明之神败
　　“哈哈哈，光明之神，这一次，你输了！”
　　修罗神仰天长笑，然后一拳轰在了光明之神的腹部。
　　顿时，光明之神的腹部炸开。
　　鲜血狂涌。
　　“该死！”光明之神咬牙切齿。
　　他的伤势严重了起来。
　　修罗神的这一拳直接贯穿了他的肚子。
　　“你以为，你赢了？”光明之神突兀的咧嘴笑道：“我只不过是想拖延时间罢了！”
　　嗡嗡嗡！
　　光明之神身躯之上的圣光疯狂燃烧着，原本已经被轰穿的身躯以一种肉眼可见的速度愈合着，同时光明之神身上的气势正在攀升。
　　“光明领域！”
　　光明之神的脸庞14上带着冰冷之意：“你不应该逼迫我施展光明领域，不然我就会死，不过，你也活不长久了！”
　　光明之神的光明领域覆盖了整个宇宙，这是属于他自己的领域，而这里是他的主场。
　　光明领域的范围越来越大，笼罩住了整个战场，同时还有无穷的圣光照射下来，修罗神的速度开始慢慢减缓，甚至行动都变得艰难了起来。
　　光明之神的领域对修罗神有着克制作用。
　　这一幕被陈易看在眼中。
　　他微皱眉头，心中%!]却是沉吟。
　　不过如今的修罗神，可是还没用出他的修罗地狱，更何况，修罗血刀也还没有拿出来呢。
　　修罗神深呼吸了几口气，他的气势开始暴涨起来。
　　轰！
　　随着一道震耳欲聋的声音响起。
　　修罗神背后浮现了一尊狰狞的魔神幻象，这魔神的身躯高达万丈，他的身躯宛若山岳一般巍峨壮阔，双眸之中迸溅出无比恐怖的煞气，一缕缕的煞气凝聚，化作了一柄黑白交织的魔刀。
　　这柄魔刀上面布满了密密麻麻的纹路，像是由无数的符文构建而成的一样。
　　“修罗血魔刃！”
　　一刀斩下。
　　这一刀蕴含的能量，绝对恐怖。
　　这是修罗族的镇族武技，拥有莫大威力！
　　唰！
　　光明之神的瞳孔猛的收缩了一下。
　　这一刀太凌厉霸道了，仿佛一瞬间就劈断了他与这片世界之间的联系。
　　“啊！”
　　光明之神凄厉的哀嚎起来，身上的伤口在不断增加。
　　但是，他的双翼骤然一振，居然在原地消失了。
　　轰！
　　恐怖无比的攻击落在虚空中，爆发出惊天动地的巨响，无数的雷霆炸响，恐怖的力量波及八方。
　　“光明之翼，光之守护！”
　　一声低喝，虚空之中浮现出一片金黄色的羽毛。
　　这些羽毛漂浮着，抵御了一切力量余波，将光明之神147包裹在内。
　　嗖嗖嗖！
　　光明之神不停的躲避着。
　　轰隆隆！
　　光明之神的体型急剧缩小，转瞬间便恢复了常人模样。
　　他浑身染血，气息萎靡。
　　刚才的碰撞，他败了。
　　“你……”
　　光明之神脸色阴晴不定，他怎么都没有想到，自己居然败给了修罗神！
　　修罗神的脸色也是略微有些发白。
　　刚才一番激战，他的力量损耗太大了。
　　修罗神也不再说什么，只想拿出修罗血剑就准备将光明之神给杀了.
第628章强化型界魔
　　强化型噬界魔
　　毕竟光明之神竟然敢背叛起源世界，那就该去死。
　　不过，他的手却是忽然僵住了。
　　因为光明之神的嘴角泛起了一丝诡异的笑容。
　　“不好！”修罗神心中猛然警兆大鸣，他感觉到不妙，身形一晃，想要逃离此地。
　　但已经晚了。
　　哧啦！
　　一道裂缝从修罗神的背后露出一双巨手，紧握着一把匕首，刺进了修罗神的身体之中。
　　鲜血飙射！
　　“哈哈哈，你终于来了——奇点至尊！”光明之神大笑。
　　陈易的脸色顿时一变。
　　果然，这一切都是一个陷阱。
　　这个光明之神早有预谋！
　　他早就算计好了，引诱修罗神出手，然后借助奇点至尊的力量杀掉修罗神！
　　“混账东西！”
　　陈易破口大骂，他知道，修罗神危险了！
　　轰！
　　奇点至尊的攻击，毫不客气，直接轰向修罗神的脑袋。
　　修罗神的脑海轰鸣，识海遭遇重击，差一点昏迷了过去。
　　不过，他毕竟是强者。
　　他硬撑着，调动全身的修罗之气，灌注到修罗血刀之中，猛然挥舞而出，狠狠的朝着这一招轰了过去。
　　轰！
　　两股浩瀚的力量相互冲撞，爆发出滔天波澜。
　　修罗神倒退了足足数百步才稳住了身影。
　　而奇点至尊，则是一动不动，似乎根本没有受到任何影响。
　　“哼，蝼蚁般的凡人，居然妄图挑衅至尊，真是找死 ！”奇点至尊目光冷漠，盯着远处的修罗神，杀机弥漫！
　　“分身？”修罗神咬牙道。
　　只是修罗神这话一说完，奇点至尊身后又出现了一群噬界魔。
　　只是这群噬界魔和以往出现的不大一样。
　　它们的身躯都散发出猩红色的光芒，并且身上缠绕着浓郁的煞气，身上的鳞甲也闪耀着血色光芒。
　　它们的气息都十分可怕，令周围的虚空都开始扭曲了起来。
　　“你等追杀陈易！”奇点至尊下令道。
　　随后又看向光明之神，“你我二人联手是否可以将其斩杀。”
　　“哈哈哈，没问题！”光明之神简单的回答。
　　虽然光明之神如今已经被修罗神给打伤，但自身的实力还是不容小觑。
　　远处的陈易听到奇点至尊的命令，不禁苦笑了起来。
　　不过，如今的他倒也不太惧怕，他得到了修罗神的一丝规则领悟，还有毁灭规则。
　　可以说如今的他比之前强的不少，更何况，在他的空间内，还存着二十三具傀儡。
　　刹那间，光明之神和奇点至尊就直接朝着修罗神发起了进攻。
　　对于他们那个层次的实力来说，陈易还是差了许多。
　　他也不可能帮得了修罗神什么，还不如(得吗赵)先解决眼前的困难。
　　也就这时，那群噬界魔蜂拥而至，朝着陈易的方向袭来。
　　“ 足足有一千八百二十九只！”陈易内心暗道。
　　这些噬界魔，每一只都堪比宫之前的实力。
　　如果是之前的陈易看到这副景象，也只能扭头就跑，但是现在…匀…
　　轰！
　　陈易体内的法则沸腾起来，无尽的法则之力涌入玄纹碎星弓内.
第629章时间之神来袭！
　　时间之神来援
　　瞬间！
　　一股恐怖的威势降临，陈易举弓，拉满！
　　嗡~箭矢离弦！
　　带着璀璨夺目的光华，飞射而出！
　　咻！
　　噗嗤！
　　一颗硕大的噬界魔头颅直接抛飞，滚落在了地上。
　　陈易也很清楚，足足有1800多只，仅仅只是杀死这一只是没有用的。
　　“九星连珠！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　刹那间！
　　陈易的速度达到极限，箭矢宛若化作流光，穿梭而出，一只只的噬界魔被贯穿身体，然后倒地。
　　不过陈易也付出了代价，他整个人都几乎脱力。
　　但是他没147有选择休息，继续疯狂的射击！
　　他的额头上已经浮现汗水。
　　他已经消耗太大了。
　　“啊啊啊啊！”
　　此刻修罗神也陷入了癫狂之中，他疯狂挥舞手中的修罗血刀，抵抗着光明之神和奇点至尊的攻击。
　　他的情况同样非常糟糕，浑身都被鲜血染透了，衣衫破烂，皮肤龟裂开来，甚至露出森森白骨！
　　不过，他还活着！
　　“该死！”陈易怒吼。
　　噬界魔实在是太多了，如今距离他身前也只有几步的距离。
　　“死！”
　　“杀了你！”
　　“吞噬你！”
　　“我们会获得永生！”
　　这一群噬界魔嘶吼起来。
　　它们仿佛是饿狼，扑食猎物！
　　这是最纯粹的杀戮！
　　哪怕是面对陈易这样的强敌，依旧悍不畏死。
　　陈易眉头紧皱！
　　他感觉自己已经快坚持不住了！
　　又过了几息的时间，噬界魔已经突破了防线，扑向陈易，嘴巴张开，锋利獠牙闪烁寒光，似乎马上就要将陈易撕扯成碎片。
　　就在这时，一道熟悉的声音突然响起。
　　“哈哈哈，陈易，我来了！”
　　陈易听到这个声音，便知这是时间之神。
　　陈易不清楚时间之神为什么会知道自己在这里，但当前不是想这个的时候。
　　“快帮(beed)忙，我快扛不住了！”陈易传递信息。
　　“嘿嘿，放心吧，交给我。”时间之神微微一笑。
　　下一秒钟，时间长河席卷，笼罩四周。
　　这些噬界魔刚刚扑到近前，却突然一僵，然后纷纷停滞。
　　这是时间之神的手笔，为的就是让这群噬界魔缓一缓，给陈易时间往后撤。
　　嗖！
　　陈易趁此机会立即抽身后退。
　　呼~~~
　　他迅速离开。
　　而那些被控制住的噬界魔也恢复了意识，再一次朝着陈易发起冲锋。
　　陈易拉开了一段距离后，连忙取出永恒之门。
　　将身上的法则能量注入其中，一瞬间，她和时间之神周边产生了一圈白色的光墙。
　　砰砰砰~~
　　一个个噬界魔被阻挡在外。
　　陈易这才松了一口气。
　　这个永恒之门的威力果然巨大。
　　只要有充裕的法则之力供应，哪怕只剩下最低级别的永恒之门也绝对能够阻拦这些噬界魔。
　　当然，这种做法需要的法则之力，那就不必提了。
　　“喂喂喂！你这样，咱们怎么出去？”时间之神，看到外面全是噬界魔，不经担忧的说道。
　　“不要急，我还有办法！”陈易淡淡说道。
　　“哦，好吧！”
　　时间之神耸了耸肩膀.
第630章傀儡显威！
　　傀儡显威！
　　“你的实力，似乎增强了！”忽然，他像是察觉到了什么，惊讶的说道。
　　陈易没有理会他，只是从自己的空间里拿出了那二十三具傀儡。
　　一瞬间，傀儡飞出永恒之门~！
　　“吼！”
　　二十三具傀儡齐齐咆-哮一声！
　　“卧槽！这……这是什么东西？”时间之-神瞪大了眼睛。
　　那二十三具傀儡一出现，便散发出恐怖的凶戾波动。
　　它们的双眸泛着绿油油的邪光。
　　一个个都是嗜杀无比，一看就不好惹！
　　唰！唰！唰！
　　二十三个傀儡，瞬间便朝着周围噬界魔冲去。
　　轰隆隆~~
　　战斗顿时爆发。
　　二十三个傀儡联合，竟然硬抗住了噬界魔的攻击。
　　并且，越打越勇。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　它们的双爪，轻松抓裂一只只噬界魔，并且直接咬断脖子。
　　这些噬界魔根本抵挡不住，眨眼功夫就倒在血泊之中！
　　“这些是傀儡吗？怎么会这么厉害？”时间之神目瞪口呆的看着眼前这一幕。
　　陈易没有理会她，而是在恢复自己的身体。
　　如今，他并没有受到什么伤害，只是能量在一瞬间内多次爆发，有些力竭。
　　他坐在地上，默默恢复力量。
　　半响后，他站起身来，走回到永恒之门旁边。
　　嗡~
　　陈易将右手按在永恒之门上，顿时，一股浩瀚的力量涌来。
　　这股力量带着一股奇异的温暖，仿佛是在洗涤身躯。
　　这是在修罗地狱中帮助修罗神炼化修罗地狱，而意外得到的能力。
　　果然，当初修罗神说的是对的，他自己是修罗神不是杀神。
　　既然这样的话就有生与死，在永恒之门却是被赋予了生的能力。
　　这股力量虽然没有生命法则的能量那么强大，却胜在纯净，可以让他在短期内不断恢复消耗掉的能量。
　　而另一方面，陈易的身影则渐渐融于永恒之门中。
　　他在吸收永恒之门的能量，转换成自己身体中蕴含的力量！
　　时间飞逝。
　　足足过去了三天后，陈易终于从永恒之门中走了出来。
    · ····求鲜花···· ···
　　如今，那二十三具傀儡，也已经损坏了十三具。
　　如今那上面也只剩十具傀儡，并且也全部都是残破状态，只留下基础材料。
　　“恢复过来了？”时间之神在一旁百无聊赖。
　　这一刻看到陈易突然醒了过来，连忙问道。
　　陈易点点头，“我们上吧！”
    . ....
　　说罢，陈易收起永恒之门朝着剩下的九百多噬界魔举起玄纹碎星弓。
　　咻~
　　玄纹碎星弓射出了一道璀璨的箭矢。
　　这一道箭矢宛若彗星般划过长空。
　　砰！
　　这一次就是直接洞穿两只，毕竟之前噬界魔来的时候他的实力还没有恢复完成。
　　还处于和魔重战斗的损伤时刻。
　　不过此刻的他受到永恒之门的恢复却是恢复到了巅峰时期。
　　这箭矢的威力极强！
　　一瞬间，箭矢落下，顿时有数十头噬界魔惨叫着倒下。
　　时间之神也不逞多让，手中的时光之剑挥洒，每一次斩落，都能灭杀一只噬界魔！
　　两人配合，简直是如虎添翼！乞.
第631章隐藏的敌手
　　隐藏的敌手
　　原本密密麻麻，铺满整个空间的噬界魔，此刻被屠杀殆尽！
　　只剩下不足二十只噬界魔在挣扎。
　　“剩下的交给我，你快去雨地寻找真龙前辈来帮忙对付奇点至尊！”陈易对着一旁的时间之神说道。
　　他也知道事情的轻重，没有迟疑，转身朝着远处奔袭而去。
　　与此同时。“一四七”
　　正在决战的奇点至尊却有股不好的感应。
　　“该死的，噬界魔呢？怎么全部消失了？”
　　陈易三下俩除二解决了剩下的噬界魔。
　　就在这时，陈易的真实之眼突然感受到一股气息。
　　可这股气息却只是一闪而过，若不是那隐藏之人无意中透露出一丝破绽，陈易到现在还不知道。
　　“是谁？”陈易眉毛一挑，立刻循着这一缕痕迹追逐而去。
　　这股气息来得快去的也快，陈易跟踪了许久也未曾追查到源头，只好暂时放弃。
　　此刻的修罗神在独自对抗着光明之神与奇点至尊。
　　如今他们也只是打了几天罢了，以他们这个等级的强者来说，打个几年几百年都不夸张。
　　陈易倒也不担心修罗神会如此快败下阵来。
　　当修罗神已经炼化好修罗地狱后可以轻易的打败光明之神。
　　若是他以正常状态的话，即便是硬扛光明之神和这道奇点至尊的分身真的一点问题都没有。
　　可如今的修罗神，却被奇点至尊背后偷袭，导致如今受伤。
　　这也是此刻双方阵容势均力敌的原因。
　　陈易自己肯定是帮不了忙的，寻找一个地方恢复自己，不过此刻的他异常谨慎。
　　因为他知道，暗中还潜伏着一个敌人！
　　这个敌人或许是光明之神安插进入的，也或许是其他的存在。
　　但不管怎么样，陈易都不敢大意。
　　他仔细感知四周，随时做出反击。
　　此刻的时间之神已经赶往雨地。
　　雨地的入口在雨地中央。
　　这个雨地，是一片沼泽，其中充斥着无穷无尽的泥水. ....
　　在这种环境中，时间之神的速度变慢，行动迟缓。
　　不过好在他一进入雨地，真龙就知道了。
　　嗖~
　　真龙庞大的身形从远处急掠而来。
　　“是你？”真龙看着时间之神皱眉道：“你怎么又来了？”
　　“真龙前辈，修罗神前辈正在抵挡着奇点至尊和光明之神的围攻，还请您前往联合修罗神前辈！”
　　……
　　时间之神将事情的始末告诉了真龙，真龙听后微微沉吟了片刻后说道：“既然如此，那就先去帮忙！”
　　说着，他便化成了一道流光朝着修罗神他们战斗的方向疾驰而4.3去。
　　与此同时，另一边的陈易也终于捕捉到了那抹诡异的波动。
　　那是一道极为陌生的气息，但却又似乎带着某种莫名的熟悉感。
　　“是他吗？”陈易眯起了眼睛。
　　这道气息虽然十分虚弱，甚至都没办法完整的显露，但他绝对不会认错。
　　因为他感知到的这道气息是预言之神的.
第632章真龙本尊来临
　　真龙本尊来临
　　“果然不是巧合么？”陈易嘴角浮现出了笑意。
　　他早就猜测那些黑袍人可能与预言之神有关系。
　　如今他的推断得到印证。
　　不过他并没有选择立即动手，毕竟，如今动手的话，不一定能留得了他。
　　陈易悄然靠近了修罗神与光明之神的交战区域，躲在了一块石头后观察着场上的战况。
　　修罗神和光明之神的战况十分激烈。14
　　修罗神的实力虽然强，但他此刻面对的是两个同样是神王境界的。
　　如果长久纠缠下去的话，修罗神必定会获胜。
　　但此刻，修罗神却陷入苦战中，他体内的神性消耗严重，短时间根本补充不了。
　　陈易只能祈祷真龙能够早点到。
　　不过，此刻的陈易也是将背后漏给了预言之神，他倒是想要看看预言之神能不能沉得住气？
　　陈易没有注意到，此刻在离他不远处的沼泽泥泞中，一道黑影静静的躺在那里。
　　那黑影仿佛死了一般，毫无声息，若不是陈易用真实之眼看了那黑影一眼，根本发现不了他的存在。
　　沼泽泥潭。
　　预言之神睁开了眼睛。
　　眼神之中带着平静的杀气，不过最后他竟然将这股杀气强硬的镇压下去！
　　就在这时，一股五行元素充裕的能量冲天而来。
　　陈易感受到这个能量，顿时笑了起来，他知道这是真龙的气息。
　　显然不止陈易一个人能感受得到这股气息。
　　正在战斗当中的修罗神以及，光明之神和奇点至尊同样感受到了这股气息。
　　而真龙，距离这里只需要数秒钟便能达到。
　　果然，仅仅数秒的时间，一条足足千丈的恐怖巨龙便降临在了此地。
　　真龙的躯体遮蔽了天穹，浑身散发着恐怖的威压。
　　“这是真龙本尊？”光明之神和奇点至尊脸色猛然一变。
　　“哼！”
　　修罗神冷哼一声，瞬间收敛了自身的气息，同时身形暴退，拉开与奇点至尊和光明之神的距离。
　　真龙的实力虽然不算很强，但也可以帮助修罗神拖住奇点至尊。
　　那只要给修罗神足够的时间，光明之神迟早要被修罗神斩落马下。
　　“修罗，你逃不掉！”奇点至尊咬牙切齿的低吼道。
　　他恨啊！
　　他辛辛苦苦布置了无数计划，好不容易把修罗逼迫到了这个程度。
　　他以为这次一定可以灭杀修罗神。
　　然而谁知道修罗神居然叫真龙来帮忙。
　　他不甘心啊！
　　轰隆隆147——！
　　伴随着惊天雷鸣，狂风骤雨，真龙二话不说张口就是一吐！
　　刹那间，漫天雷霆齐刷刷的劈了下来！
　　“该死！”
　　看着那密密麻麻的雷电，光明之神怒骂一句。
　　这些雷电比之前更加的粗壮，蕴含的毁灭规则也越发浓郁了起来。
　　轰轰轰轰！
　　一道道雷霆狠狠的砸在了光明之神和奇点至尊的身上，令他们的攻击稍微减缓。
　　但紧接着，一道道金色火焰突兀的燃烧了起来，瞬间将他们包裹。
　　火海蔓延，温度极高，哪怕是光明之神都难以避免，只能运转神力护住自己.
第633章真龙蜕变！
　　而那奇点至尊，则直接被淹没了。
　　“这”
　　“这么凶残吗？”
　　陈易站在远处，目瞪口呆的望着这一幕。
　　这一幕，实在太震撼了。
　　当初的真龙才突破的时候，可是被奇点至尊撵着打。
　　这才多久就变得如此厉害了？
　　这还是他认识的真龙吗？
　　陈易甚至怀疑自己遇到假货了。
　　轰——！
　　突然间，火焰炸裂，一团璀璨的圣光从火焰之中爆射而出。
　　奇点至尊的身影再一次出现在众人的视野之中。
　　只是此刻的奇点至尊模样狼狈无比，浑身焦黑一片。
　　不过奇点至尊也只是看着比较狼狈了一些罢了，并没有遭受什么致命伤势。
　　“该死！”奇点至尊愤怒大吼道。
　　经过了二百万年的时间，真龙如今也是稳定了神王境界。
　　虽然真正的实力还是抵不过奇点至尊，但至少会如同之前那般被追着打。
　　陈易看着那浑身冒着熊熊火焰的真龙，暗自咋舌不已。
　　“修罗神，我帮你挡住奇点至尊，你赶快解决光明之神吧 ！”真龙忽然对修罗神传音道。
　　听到真龙的传音，修罗神眉毛挑了挑：“你能行？”
　　“放心吧！”
　　修罗神点了点头，没有再多问什么。
　　轰！
　　下一刻，修罗神整个人化作一抹血芒朝着光明之神袭杀而去。
　　速度简直快的吓人，一拳轰向了光明之神。
　　光明之神大吃一惊，急忙施展光明神术抵御。
　　嘭！
　　然而下一秒，修罗神的一拳狠狠轰在了他的胸膛上。
　　“噗嗤~~~！”
　　鲜血飞溅，光明之神惨叫一声，整个人直接横飞了出去，狠狠撞击在一颗星辰上，直接将那个星辰撞塌！
　　这还不算，修罗神的身体一闪，出现在了光明之神的面前，又是狠狠一脚踩在了他的脸庞上。
　　咔嚓一声脆响，光明之神的鼻梁骨被踩碎，脑袋也差点被踩扁。
　　然而在真龙这里，对上奇点至尊他也不好受。
　　此刻奇点至尊也被真龙身边凝聚的水流所笼罩，但他的实力依旧强大无匹。
　　奇点至尊轻松的撕裂了水流，一剑刺向真龙。
　　真龙的双爪挥舞，挡住了这锋锐的利刃，但它也被奇点至尊推得退后几步。
　　“ 吼！”
　　真龙咆哮一声，周围空间震荡，恐怖的威压弥漫了出来。
　　它的身体陡然增大数倍，宛如一座小山一般，朝着奇点至尊扑去！
　　“滚开！”
　　奇点至尊冷喝一声，手臂挥出，虚空扭曲，一柄由光凝聚的长刀凭空诞生，狠狠朝着真龙的脖颈砍去！
　　轰！
　　真龙被击退，嘴角溢血。
　　它刚刚突破神王级别，实际上根(得吗赵)基尚未彻底稳固，不敢跟奇点至尊拼命。
　　“哈哈哈，你以为我会让你活着离开？”
　　“真龙，这里可不是你该来的地方，交出东西，留你全尸匀！”
　　奇点至尊哈哈大笑起来，脸色狰狞。
　　“我说了，想杀我，没门！”真龙怒吼，身体上的鳞片开始泛出淡黄色的光晕。
　　这种光晕极为耀眼，一道道纹路浮现，隐隐组合成某种图案.
第634章三具尸体
　　三具尸体？憋不住气的预言之神！
　　一瞬间，真龙的气势飙升到了另外一个层次！
　　“嗯？”
　　奇点至尊脸色微微变幻。
　　他感觉真龙似乎在蜕变。
　　这是一种极为古怪的感觉，就仿佛在进化一般！
　　而且，这种蜕变极其剧烈。
　　嗡~~！
　　就在这时，真龙的身上亮起一阵金灿灿的光辉。
　　一道虚空涟漪扩散，紧接着一道巨大的光柱从真龙的背脊之上喷薄而出。
　　“怎么回事？”奇点至尊脸色一变，身子瞬间消失在原地，躲开了光柱的轰击。
　　“我一直在找机会报仇，今天终于让我等到了机会！”真龙的语气带着激动和兴奋。
　　轰轰轰！
　　下一刻，真龙的四肢和尾巴疯狂147挥舞。
　　每一次的挥舞都引得空间颤抖不止。
　　它的速度极快，一道道的虚空涟漪扩散而出，朝着奇点至尊冲去。
　　……
　　这时的陈易也没有闲着，他很清楚预言之神就隐藏在这附近。
　　若是不趁着现在将预言之神给解决，待会儿肯定会更麻烦！
　　陈易再次开启真实之眼，想要找到预言之神的蛛丝马迹。
　　但令人无奈的是，他根本看不透。
　　预言之神就好像被蒙上了雾霾，即便陈易开启真实之眼，(beed)却还是什么东西都看不见。
　　预言之神究竟藏在哪？
　　“难道预言之神的境界已经超越了我的境界？”陈易眉头皱起。
　　他发现自己依旧看不穿预言之神的踪影。
　　随后陈易摇了摇头，若是预言之神，达到了神王早就出来将他给干掉了。
　　陈易自己非常清楚在明处的敌人最好对付。
　　而像预言之神这种躲在暗处，陈易生怕突然他就对着自己拿着厄运之斧来一斧头。
　　那乐子可就大了。
　　嗖——
　　忽然一声轻响传出。
　　“谁？”陈易心中警惕起来。
　　下一刻，一团黑烟飘荡过来。
　　“嗯？”陈易瞳孔微微一缩。
　　这居然是一具尸体，这看上去似乎死了有几百万年了。
　　要知道这段时间里，起源世界的神祉一直在减少，这估计是那个神祉的尸体。
　　若是平常看到这一具尸体都感觉有些不正常，更别提是现在了！
　　陈易立刻施展神念探查周围。
　　果然又发现了三具尸体。
　　其中两具尸体比较诡异，身上穿戴的服饰与起源世界的风格截然不同，应该不是起源世界的神邸。
　　剩余的那具尸体看起来比较普通，只是皮肤略显苍白。
　　“这是哪个文明的神邸？”陈易疑惑不解，但很快他发现，这三具尸体身边的宝物似乎比较丰厚。
　　“不对！”陈易惊喝一声，随后身形猛地暴退十万米远。
　　他刚才站立的地方出现一条裂缝，裂缝之中，赫然有一柄血红的战剑插在那里！
　　陈易冷汗淋漓，他没想到这里居然有凶险。
　　再下一刻，陈易所身处的这个星辰，竟然慢慢的开出了花朵。
　　“草木规则禁术——百花杀！”陈易的脑海中出现一道信息。
　　他的心情沉重，虽然不知道这些尸体为何如此诡异，但绝对不简单.
第635章诅咒反噬
　　诅咒的反噬！
　　陈易深吸一口气，目光望向远处，他知道，这是预言之神忍不住了。
　　“真实之眼！”
　　陈易手腕微微一翻，顿时他双眸闪烁着璀璨的银芒，一股强横的气息爆射而出！
　　他的左眼中，一颗璀璨星球旋转着出现，释放出一缕缕恐怖的能量波动。
　　轰隆隆！
　　整个星辰的力量加持在他的身上，陈易的气势瞬间攀登了好几倍。
　　这就是神祗的优势，他们掌握宇宙规则，并且借用宇宙规则的力量来攻伐对手。
　　陈易的右眼则是迸射出炽热的火焰，他的右眼，蕴含着太阳的力量~。
　　两颗璀璨星球的光辉融合在一起，让他整个人都沐浴在光-芒之中。
　　“这……”
　　陈易露出震撼之色，在他的感觉之中，整个星球都燃烧了起来，充-斥在他的四周。
　　可这些花朵更加快速的盛开，一朵朵美丽的鲜花绽放，散发出迷人芳香。
　　咻咻咻！
　　漫天的花瓣飞落，如雨点一般朝着陈易覆盖而来。
　　“这种花，叫做忘忧，乃是诅咒花，沾染了它，将永恒沉沦在无尽痛苦之中！”一道幼童的声音响起。
　　陈易冷哼一声，他浑身燃烧着炙热火焰，如同火神临尘，一拳打出。
　　轰！
　　漫天的花瓣炸碎，陈易身躯一晃，差点摔倒在地。
　　花朵一散，本来那三具还是死尸的神祉却是朝着陈易悄无声息的冲杀过来。
　　唰唰唰！
　　一道道恐怖的规则闪耀。
　　他们三个人，竟然全部活了！
　　而且这种活法让人毛骨悚然，仿佛不是真实的存在，而是由无数的光影凝聚而成。
　　“诅咒，诅咒……”一声幽冷的声音响起：“诅咒，是最恶毒的诅咒，任何触碰到我的神灵，都必须承担相应的代价！”
　　这声音听起来非常的稚嫩，像是一个孩童。
　　可陈易却不敢有半点放松！
　　而且此刻的陈易也察觉到了隐藏在暗处的人并非预言之神，而是另有其人。
　　但是，对方为什么会在这里偷袭？
　　陈易想起了刚才那道诡异的声音，心头猛跳。
    · ····求鲜花···· ···
　　不管怎么说，先解决掉眼前的三具神邸，或许就知晓缘由了。
　　陈易的手掌一招，玄纹碎星弓浮现而出。
　　“杀！”
　　他低喝一声，拉开长弓。
　　一支箭矢凝聚，散发着恐怖至极的威压。
　　咻！
　　箭矢破空而行，划破长空！
    . ....
　　砰砰砰砰砰！
　　连续五道撞击声，箭矢与这三道神祇的兵器碰撞。
　　每一道撞击，都产生一股浩瀚的能量，使得四周的陨石纷纷爆碎，无数碎片四处飞溅！
　　而在交锋的过程中，陈易的目光却陡然变了。
　　因为他看到，那三道神邸的身上，都出现了密密麻麻的伤痕。
　　这些伤痕不断的流淌着猩红鲜血，这让这三道神邸变得更加狰狞了。
　　“这是……诅咒的反噬吗？”陈易目光凝重。
　　轰轰轰轰轰！
　　下一刻，三道神邸身上的伤势骤然增多，他们的身躯彻底崩溃，化为一滩烂泥跌落下去，彻底毙命。
　　“这是……神血！”乞.
第636章不是预言之神？
　　不是预言之神？
　　陈易眼瞳收缩，他认出了这三滴神血的来历，那是曾经某位神明留下的神血，蕴含了无比庞大的能量。
　　这三位神祗身上的伤势就是这些神血造成的，如果不是这神血的话，恐怕他们还能够继续坚挺下去。
　　陈易走向那三滴神血。
　　这些神血！
　　有毒？！！
　　陈易脸色剧变，下“一四七”一刻就想往后退。
　　可这道陷阱明显就是留给他的，怎么可能让陈易这么轻易跑得了。
　　轰！
　　一股恐怖的能量从虚空涌入陈易的体内，刹那间陈易的肌肉扭曲，骨骼噼啪乱响。
　　这股力量，疯狂撕扯着他的身躯。
　　他咬紧牙关，努力控制自己的意志。
　　他的身躯表面泛起青筋，仿佛要被这股巨力撕扯的崩坏！
　　咔嚓！咔嚓！
　　“是谁！”
　　下一刻，他的身上猛然亮起璀璨金光，一层薄薄的护甲笼罩着他的全身，将这股巨大的能量排挤出去。
　　陈易终于恢复了过来，他的额头满是汗水，刚才的一幕，实在太危险了。
　　“咯咯咯！”一阵孩童般的声音响起：“有趣的东西啊，你不错！你竟然挡住了我的诅咒！”
　　陈易抬起头，就看到在那三具神邸尸体旁边，有一个粉雕玉琢的男童缓缓走来。
　　这是一个婴儿！
　　“你究竟是谁！”陈易沉声问道。
　　男童摇了摇头，笑嘻嘻道：“不告诉你。”
　　“我只知道你惹祸了哦。”
　　“哈？”陈易一怔，他还未说话，就突然感觉到一种难言的危机感。
　　下一刻他猛然回头，就看到远处的虚空中，有着一个巨大无比的眼睛，那眼睛冰冷而残酷，漠视众生！
　　“那是……什么？”陈易失声惊呼，他只感觉浑身僵硬，仿佛坠入无尽寒渊一般，无法挣扎。
　　他的身体颤栗着，根本不听使唤！
　　这一瞬间，陈易甚至连思考的念头都停止了，只剩下了呆滞。
　　这双冰冷的眼睛盯住了陈易，然后轻飘飘的扫视了他一眼。
　　轰！
　　陈易只感觉脑袋嗡鸣一声，若是一般人此刻只怕这样晕死过去. ....
　　可陈易自身的毅力非同常人，哪怕已经要承受不住了，可依旧保持头脑清醒。
　　他的身躯猛烈颤抖，随即又恢复正常！
　　“咦！”男童似乎颇为吃惊，随即咧嘴一笑道：“有趣！”
　　他伸出一只手掌，轻轻一拍。
　　嘭！
　　陈易闷哼一声，直144$
5057（备;注$
　　“好疼！”陈易脸色苍白如纸，这种疼痛简直超越了他的想象。
　　他的骨骼仿佛都要断裂了，这种感觉太过难以忍耐了。
　　这种疼痛让他几乎无法呼吸。
　　他死死咬牙撑住，强大的毅力令他勉强4.3站立不倒，只是身子微微发颤。
　　“你到底是谁？”陈易嘴巴有些发颤的说道。
　　男童咧嘴笑了起来，只是那笑容显得格外渗人。
　　他慢悠悠的说道：“我叫魔童，以后你就给我当狗吧。”
　　说罢，他一把抓向了陈易的脖颈，准备提溜着陈易离开。
　　也不知道他那小小的体型，怎么会想着提着陈易的脖颈.
第637章诡异魔童
　　诡异的魔童
　　陈易那吃过这个亏，刚刚只是不小心着了他的道，如果不是那诅咒力量的话，绝对不可能让他遭遇这么惨重的损伤。
　　他猛的一跺脚，整个人瞬间消失在原地。
　　轰！
　　男童的手掌直接穿透了陈易的身体。
　　他脸上带着玩味，看着自己的手掌说道：“躲过了呢？有趣，有趣！”
　　“不过这样的攻击还奈何不了我呢。”
　　嗖嗖嗖！
　　他的身形一闪便追上了陈易，速度快到了极致。
　　他张开嘴巴吐出一团漆黑的液体，这液体迅速膨胀化为一条锁链缠绕住了陈易。
　　哧啦！
　　锁链绷直，顿时让陈易的身躯一颤。
　　紧接着他的身躯就像是布匹一样被撕裂开了。
　　噗嗤！
　　陈易一口鲜血喷洒出来，脸色煞白如纸，气息瞬间衰弱。
　　这魔童的战斗力极高，远超寻常神灵！
　　“不要逃跑哦，我要把你炼制成一个傀儡。”魔童嘿嘿笑了起来，露出雪白的牙齿，显得无比阴森。
　　下一刻，他伸出右手，一缕缕漆黑的火焰燃烧了起来，朝着陈易就扔了过来。
　　陈易见证不妙，立刻开启永恒之门。
　　永恒之门挡在陈易面前，抵御了这一次的攻击。
　　但是，那火焰却并没有熄灭，反而熊熊的焚烧了起来，不断灼烧永恒之门，似乎要将其融化！
　　陈易眉头一皱，这可是第一次有人以正面攻击毁坏这永恒之门啊！
　　这火焰，居然能够腐蚀永恒之门，虽然效率并不算很快，但也足够骇人。
　　“你这宝贝倒是不错。”魔童舔了舔唇角，他的脸颊上露出了邪恶的笑容。
　　“既然如此，那就让我把你的宝贝给毁掉吧。”
　　下一刻，这火焰猛的冲向了陈易。
　　“这个规则的力量，我怎么没有见过？”
　　陈易的眉头一挑，感应到那火焰的力量，他不禁疑惑起来。
　　轰！
　　下一秒钟，永恒之门被火焰烧穿了一个缺口。
　　火焰顺着缺口钻进来，朝着陈易包裹而来，欲将他活活烤死！
　　“哼！”陈易冷哼一声，身影一晃，避开了这团火焰。
　　“裁决之刃！”他低喝一声，裁决之刃凭空出现，斩向了这魔童。
　　铛！
　　火花四溅。
　　魔童的身躯猛的一震，身上散发出一股浓郁的魔气。
　　这是魔族的力量，而且是最纯粹的魔力，比起人类修行者的元素属性还要精粹。
　　而且这股魔气和魔神身上的却是截然相反的东西，147是纯净而邪恶的，是堕落与邪恶共存！
　　“有点意思。”魔童淡然笑道：“我已经很久没有见识到这么奇怪的力量了，你是人类，还真是少见呐。”
　　陈易没有答话，只是催动裁决之刃，不断的挥舞。
　　这个魔童实力强悍的不像样子，单论实力甚至比他还要强上许多。
　　尤其是他的战技诡异莫测，防不胜防，让人防不胜防。
　　不管陈易用任何招式，只要一接触到他身上那粘稠而邪恶的魔气，就会被污染，然后变成另一种形态！
　　而且，这魔童似乎有意控制着这股魔气.
第638章傀儡出，局势反转
　　傀儡出，局势转！
　　这些魔气在碰撞的过程中，竟然还有部分逸散了开来，融入到陈易的血脉之中。
　　估计是想要以此控制陈易。
　　“该死！”陈易怒骂了一句，他现在全身的血液都被污染，变得无比狂暴而混乱，甚至有些地方已经开始溃烂！
　　如果这魔气继续留在身上的话，恐怕陈易真的要彻底沦为一个魔物了！
　　陈易死死地盯着眼前的魔童，双目猩红无比，杀机迸射。
　　他不能退，如果他现在退了，那就输定了！
　　陈易深吸了一口气，决定拼一把。
　　他将空间内还剩下的十具傀儡取了出来，并且将自己的分身召唤出来帮助他对付眼前的魔童。
　　“毁灭天体之音！”陈易分出一道分身拿着音律级真神器朝着魔童展开攻击。
　　十具傀儡也朝着魔童围拢而去，企图困住他。
　　然而魔童根本没有放在心上，他轻飘飘一拳轰出，想要将那些傀儡打飞。
　　毕竟这些傀儡看起来可不像是很强的样子。
　　可下一刻，这一拳轰在傀儡身上，却如同鹅毛锤在石头上面一般。
　　陈易看到这一幕先是一愣，旋即大喜。
　　这些个傀儡是伊格瑞尔按照幻境里的规则凝聚出来的，这魔童一拳轰过去，居然没办法破坏分毫？
　　魔童见状也是一愣，这时的毁灭天体之音传递过来，让魔童的耳膜剧痛。
　　“滚开 ！”
　　魔童怒吼一声，周身的火焰疯狂涌动了起来，硬生生的压制住了耳鸣，将毁灭天体之音驱逐了出去。
　　但傀儡已然近身，纷纷扬起手臂，狠狠劈砍而下！
　　咔嚓咔嚓！
　　傀儡手中的兵器都是由永恒国度里的矿山打磨，坚固无比，再加上这么多个傀儡合力出手，威势惊人，直接砸碎了这魔童周身的火焰！
　　砰！
　　这些巨型的傀儡狠狠的轰在了魔童的胸膛上。
　　噗！
　　魔童被打得吐血！
　　“干得漂亮！”陈易忍不住夸奖道。
　　但下一刻，这些魔童的身形猛的一阵扭曲变形，变成了十几个魔童，从不同的方向冲了过来。
　　陈易瞳孔微缩，连忙召集傀儡挡住了这些魔童，但是却依旧被其中一道魔童突袭成功，狠狠的踹在了陈易的腰腹之处。
　　砰！
　　他的身体被踢翻，摔落在地上。
　　“ 哈哈哈……我赢了！”这魔童哈哈大笑：“卑微的虫子，去死吧。”
　　“不，是你输了！”陈易缓缓抬起头，冰冷的眸光注视着这个魔童。
　　魔童愣住，他忽然感觉到一丝心悸，仿佛在这一刻，被什么洪荒猛兽盯上了一样。
　　陈易站了起来，浑身上下都是伤痕，但是他的气质却变了，变(得吗赵)得凶戾、残暴。
　　唰！
　　陈易拔剑了！
　　这是裁决之刃！
　　陈易将自身的规则之力运转到巅峰，狠狠的斩向了这个魔童。
　　嗡匀！
　　一道耀眼无比的剑芒绽放了开来！
　　这魔童的瞳孔骤然收缩，一股危险无比的警兆浮现，令他的身形不停后撤！
　　但是这一道剑光太凌厉了，哪怕他竭尽全力，也没有躲闪掉.
第639章灭杀魔童
　　灭杀魔童
　　这道剑光划过魔童的肩膀，顿时带走了魔童半边身子的肉。
　　随着这魔童愤怒的咆哮，整片区域之中的魔气沸腾了起来，不断的涌入他的伤口之内，修复着他的伤势。
　　魔童冷笑着说道：“你敢杀我？你知道杀了我的代价吗？”
　　陈易冷漠的看着他。
　　下一刻，又是一剑刺出。
　　这魔童刚刚恢复好的身躯再度被刺出了一个狰狞的伤口！
　　这是必杀一剑！
　　“找死！你知道你杀了谁吗？！”
　　魔童暴怒！
　　他的双目瞬息充满了怨毒的神色！
　　但是这一次，陈易依旧没有理会他。
　　又是一剑！
　　这魔童终于147扛不住，化作一缕黑烟逃窜出去。
　　陈易冷笑了一声，紧跟着追了上去，再次施展出了毁灭天体之音！
　　轰隆隆隆隆！
　　整个虚幻空间之中响起了沉闷的声响，仿若万马奔腾，震荡不休，一切都在湮灭！
　　而就在此刻，原本已经消失的魔童又重新出现了。
　　“你找死！”
　　这魔童的双目之中爆发出了骇人的光芒。
　　他的身上燃烧起了滔天的火焰，他的皮肤变得漆黑一片，一颗颗细密的鳞甲从他的背后长了出来。
　　眨眼的功夫，他的外表就已经大变样，赫然变成了一头巨大无比的魔犬！
　　可这不过是在催死挣扎罢了。
　　下一刻，魔童周围火焰熄灭，他的嘴角溢血，浑身的伤痕越来越多。
　　“不！不！我不甘心！”
　　他仰天悲鸣，眼中流淌出泪水：“为什么！为什么我不能离开！为什么我不能脱离那个牢笼！为什么……”
　　他的声音越来越低，最终戛然而止，只留下了浓烈的不甘和绝望！
　　轰——
　　伴随着一声爆炸，这魔童彻底陨灭。
　　陈易轻叹了一声，这魔童的实力并不强大，但是他掌握的力量太奇妙了。
　　毁灭天体之音，这是一种类似灵魂攻击的技巧。(beed)
　　如果换做寻常职业者，恐怕早就死在这个魔童的诅咒之中，根本无法战胜，但偏偏陈易拥有的那十具傀儡都是极为特殊的存在。
　　居然能够免疫魔童的攻击！
　　这简直是bug级别的防御。
　　而就在这时。
　　一处黑暗到极致的地方。
　　如果有人能够到达这里，他所看到的地方绝对不超过他面前十米，即便是神王境界，也只能看得到百米罢了。
　　可眼前有一道身影却是在大发雷霆，咆哮不停。
　　“该死的家伙，为什么会这样，到底是谁将我儿给杀死的？为什么会这样？我不服啊！不服啊！”
　　咆哮声震天，这道身影赫然是那位魔族神王！
　　但是，这咆哮声却是渐渐的变弱了，变小了，到最后，竟然是一声哀嚎。
　　此处乃是奇点世界内的一处禁地，在这里除了神王意志能够活动之外，其他人根本没法靠近！
　　这出禁地，即便是奇点至尊都不敢轻易涉足。
　　虽说奇点至尊乃是奇点世界霸主，可眼前这道身影的威势，却丝毫不弱于他，甚至隐隐有着盖过之势！.
第640章至尊阴谋
　　奇点至尊的阴谋
　　这是一条通体乌黑，散发着邪恶气息的巨蛇。
　　他身上的气息无比阴森，就连阳光照射在他的身上，都会被吞噬吸收掉，仿佛他的身躯就是最纯粹的负能量聚合体。
　　而且，还不仅如此！
　　在他的脑袋之上，赫然有着三个小巧的金属触须在不断晃动着~。
　　“去，给老子把奇点至尊叫-过来！”
　　“老子不服！我儿-子居然死了！”
　　这黑暗的洞穴之中传来了愤怒至极的嘶吼！
　　这条巨蛇盘踞在那里，就宛若是真正的神灵降临！
　　另外一处区域，一个身材魁梧雄壮的男子猛然睁开了双眼。
　　他的眼神锐利无匹，犹如刀锋一般犀利，在这一瞬间他的眼神扫过，四周的空气都仿佛要凝结！
　　“计划成功，总算是把他给拖下水了！”
　　这男子的脸上露出了一丝诡异的笑容：“我倒要看看，这次我们奇点世界能不能赢？”
　　这人不是奇点至尊又是谁！
　　陈易对于这些浑然不知，此刻的他只想着恢复伤势。
　　这一场厮杀之中，他耗费了许多生命值和灵魂力量，此刻已经濒临油尽灯枯。
　　若是不及时回复的话，很有可能会将自身的根基损害，毕竟那会魔童可是没少在他的血液内传输魔气。
　　陈易深吸一口气，开始默默的调集着生命之力和灵魂之力，修补自己的伤势。
　　不知不觉间，十年过去了。
　　而这个时候的修罗神他们的战斗也接近尾声了，而陈易也在这段时间内恢复了一半的伤势。
　　奇点至尊受到真龙牵制，在一年之前，修罗神便将光明之神给斩灭。
　　当初的光明之神，为了追求更高的境界叛离起源世界，如今却落得个道消魂散的下场。
　　修罗神自身也不好受，他本来就被奇点至尊偷袭打成重伤，硬是凭着一口气将光明之神杀掉。
　　如今他与真龙一同对付着奇点至尊。
　　两个神王境界打一个神王境界，自然是占据上风，不过短时间内难以取胜。
    · ····求鲜花···· ···
　　而这期间，奇点至尊当然也想跑，可是修罗神和真龙怎么会给他这个机会呢？
　　“哈哈哈哈！”
　　修罗神狂笑着，手中长枪挥舞，无数的星辰在他的周身浮现，向着奇点至尊碾压而去，而真龙的龙爪则是不断的拍击在那奇点至尊的身上。
　　一道道可怖的波纹在两人之间迸发而出。
　　砰！
　　一声巨响，这奇点至尊再也坚持不住，被打飞出去。
　　“杀！！”
　　两人齐喝一声，向着那奇点至尊冲杀而去。
　　噗哧！
　　修罗神手中的修罗血剑直接贯穿了奇点至尊的胸膛！
　　这一剑带着修罗世界的规则与秩序，几乎要将其撕碎！
　　奇点至尊发出惨叫，他的肉身崩溃。
　　真龙也不含糊，张开龙嘴，喷涌着火焰，将奇点至尊彻底包裹，焚烧成灰烬。
　　“终于解决了！！”
　　修罗神哈哈大笑，这些年的努力没白费，不仅将光明之神给干掉了，还顺带把奇点至尊的分身给解决了乞.
第641章奇点世界的入侵
　　奇点世界的入侵？
　　虽然只是奇点至尊的分身，但足够让起源世界缓一口气了。
　　奇点至尊不知道什么原因，来不了起源世界，如今打掉他的分身也相当于废掉了他一条臂膀。
　　这时，他们才注意到有一股不同的气息弥漫在整片虚空之中。
　　“嗯？这是什么？”真龙疑惑问道。
　　“不好，快“一四七”去看看陈易！”修罗神的反应极快，当即向着那股气息爆发的方向赶去。
　　真龙紧随其后，不管那奇怪的气息是什么东西，先救了陈易再说，万一陈易真的陨落，这绝对会影响到起源世界的局势。
　　此刻的陈易，依旧闭着双目。
　　他倒是没有什么问题，只是和魔童战斗过后在恢复当中罢了，不需要担心。
　　而修罗神和真龙则是感受到魔童的气息和这处世界规则不一样才如此担心陈易。
　　他们来到陈易的身边，看着陈易，眉头微皱。
　　此刻的陈易在全身心抵抗魔童的那股诅咒之力。
　　“这诅咒之力实际上并没有什么，关键是他的侵蚀性太强了！”
　　修罗神仔细观察了一番之后，立刻做出了判断。
　　他抬手，一缕紫色的火苗跳跃而出。
　　紫色的火焰落在陈易的肩膀上，顿时燃烧起来。
　　这火焰似乎拥有着净化的效果，刚一沾染在陈易的身上就将那诅咒的力量焚烧一空。
　　“咦？！”修罗神惊讶道：“竟然可以驱除掉诅咒之力，这小子倒是有一些门道！”
　　其实修罗神并没有认为自己的那一丝火焰能够帮陈易解决得了这次诅咒。
　　而能够这么简单的解决的原因，就是陈易早就已经处理的差不多了。
　　陈易在这个世界之中也是一路拼搏过来的，哪怕是面对各种神灵也不曾畏惧，更何况这种程度的诅咒！
　　魔童的诅咒，只不过是一种更新的规则罢了，陈易只是稍微惨透了就将其解决完毕。
　　陈易睁开了双眼，他的身上的那种虚弱的感觉渐渐退去，取而代之的是一种饱满的力量感. ....
　　“呼！”
　　陈易站了起来，吐出一口浊气：“你们打完了？”
　　修罗神点点头：“恩，奇点至尊死了！”
　　陈易点点头，毕竟这个结果是他们所料想的那般。
　　只是如今的他们并不知道，奇点世界出动了一群强悍的存在，已经降临到了这个宇宙！
　　而这些人的目标，自然是陈易和修罗神他们。
　　“这次我倒要看看，你怎么逃出我们的手掌心！”这群人里，一个俊朗青年冷漠的说着。
　　这一行人，皆是神灵，其中为首的一个更是达到了半步神王的境界，甚至距离那传闻之中的神王4.3境都只差一丝了。
　　更为可怕的是这群人也只不过是先锋罢了，奇点世界的主力还在后面蓄势待发。
　　“魔主说了，找不到人就将这里的所有生物全部给灭了！”一个女子冰冷的说道，语气中充满着肃杀之意。
　　陈易又跟随修罗神回到了修罗世界.
第642章花神府邸
　　花神的府邸
　　修罗神自己也要修复这次战斗所造成的伤势，而陈易自己当然也需要。
　　他们二人对于这一群域外来客丝毫不察觉。
　　“怎么回事？我的眉头怎么在跳？”陈易闭关修复伤势，100年过去了。
　　看在今天突然感受到，自己的眉头在跳。
　　按理来说，以他们这些实力的强者是不会随意让自己的眉头跳的。
　　而一旦发生，却没有任何意外，都是真的发生了有关于他的事情才会这样。
　　陈易下意识的打开系统看向里面的神位数量。
　　“什么？怎么只有俩千多神祉了，这才100年的时间，怎么死了这么多人？”
　　陈易有些诧异，毕竟百年的时间对于他们来说并不算久远。
　　陈易沉默了，他怀疑奇点世界和起源世界的大战已经开始了，或者说是奇点世界派人来起源世界进攻了。
　　他现在要做的就是等待，他不相信，奇点世界真的敢进攻起源世界。
　　明明光明之神和奇点至尊的分身都被修罗神给干掉了，那奇点世界哪来的底气？
　　陈易的脑海中想了许多，最后还是选择静坐下来。
　　既然不清楚敌人是谁，他也只能去寻找答案。
　　不过在这之前得先去找修罗神问问情况才行。
　　修罗神正盘膝而坐，修炼着功法，他的身上散发着浓郁的紫色雾气。
　　突然之间，一阵脚步声从门外传来。
　　修罗神猛然间站了起来，他知道，肯定是陈易来了。
　　果不其然，陈易的身形慢慢走了进来，看向修罗神。
　　“有事吗？”修罗神淡淡道。
　　陈易点点头：“恩，我有些事情要问问你。”
　　修罗神眉头微皱，他知道陈易肯定是有事情要询问他，而且这件事还非同小可。
　　“什么事？”修罗神问道。
　　“如今的起源世界的神格大幅度减少…”陈易开口，将事情的来龙去脉都告诉了修罗神。
　　修罗神听完脸色一变，他看着陈易，脸色严肃，良久，叹了口气道：“我知道了！”
　　陈易点点头，然后便是转身离开了修罗宫殿，朝着外面走去。
　　他怀疑是魔童背后的势力来寻仇了，所以他准备出去查探一下究竟。
　　而修罗神则是要尽可能的将这个消息告诉给大家。
　　毕竟这才100年的时间，对于他们来说眨眼而过，压根就还没有反应过来发生了什么事情。
　　陈易离开了修罗宫殿来到外面的147宇宙当中。
　　他看了看系统，距离死亡时间最近的是一位花神。
　　陈易往花神的府邸走去，这个地方，他知道。
　　他倒是要看看凶手会不会有什么蛛丝马迹留下。
　　而当他踏入花神府邸的范围内后就感觉到了无比诡异的波动。
　　“嗯？！这是什么？”陈易停住了脚步。
　　他的双眸中闪烁着幽绿色的光芒，他感觉到了不对劲。
　　“轰隆隆！”
　　一颗硕大的星球突然炸裂开来，随后一只巨大的眼睛凭空出现，直视着陈易.
第643章人影闪动
　　人影闪过
　　陈易的瞳孔骤缩，他能够感受到那一双眼睛的恐怖，这一双眼睛充满了蛊惑，若是第一次看到，绝对会着他的道。
　　这双眼睛和他当初对战魔童时，魔童所召唤出的眼睛一模一样。
　　但是魔童的眼睛却带给陈易一种莫名熟悉的感觉，仿佛在哪里见到过一般。
　　陈易的脸色凝重，不过他并不害怕，他的心态摆放的极好。
　　“轰！”
　　这一颗星球瞬间崩碎开来，一股庞大的吸引力从这星球爆炸产生的黑洞中传递而出。
　　陈易的身体被这一股吸引力笼罩，随即整个人都不由自主的飞向了那巨大黑洞当中。
　　不过，陈易稍微挣扎了几下，就顺利的脱离了束缚，然后朝着黑洞外面飞去。
　　这明显只是一道标记般的东西。
　　陈易知道，战斗即将开始。
　　果然就在不远处。
　　一个小队急匆匆的朝着陈易的方向赶了过来。
　　“发现目标 ！”
　　“快快快，不要让他跑了！不然我们都得死！”
　　一声怒吼响彻了这片区域，紧接着一大批人马朝着这边冲了过来。
　　陈易抬头一眼扫过去，这一支队伍足足有着上百人，不过实力都不怎么强，仅仅只是噬界魔程度罢了。
　　而在这背后，陈易所不知道的是还有许多支队伍朝着这个地方赶来。
　　陈易看了他们一眼，嘴角露出了一抹笑容，也不知道这是何方势力，只是陈易清楚的感受到他们对自己的敌意。
　　他将自己国度内的各种小神释放出来。
　　“给我灭了他们。”陈易下令，顿时一大堆神明蜂拥而上，朝着他们扑击过去。
　　而此刻，在那黑洞附近，一道身影正在快速的穿梭。
　　他的周围还漂浮着许多黑暗能量。
　　就在下一刻，他浑身上下漂浮的黑暗能量，在一瞬间就迸发而出。
　　一团黑色的火焰升腾而起，将这片天空都染成了一片漆黑之色。
　　与此同时，一道身影缓缓降落到了陈易面前。
　　陈易看着眼前的男人，眉头微蹙。
　　眼前这男子虽然长看 霏 卢：酒  柒 吾  榴 贰  芭 芭[ 肆  亿相普通，但却给陈易一种十分危险的感觉。
　　尤其是此刻对方那双冰冷的眼睛盯着自己，仿佛能把自己冻僵一般。
　　这个男人，绝对不简单！
　　突然，眼前这个男人笑了，“ 就你是怎么杀的了魔童的？”
　　陈易沉默不语。
　　这个男人又癫狂般的大吼，问道：“告诉我，你用的是什么招数？”
　　陈易仍旧保持着缄默，只是手上出现了裁决之刃。
　　他的左手握住裁决之刃猛地劈砍而出。
　　一道璀璨至极的金色剑芒破空而出斩向那个男人。
　　男人看到陈易出刀，他冷哼一(得吗赵)声。
　　右手伸出，一柄银色短匕首出现在他的掌心。
　　“噌~匀”
　　锋锐的匕首和陈易挥出的刀芒碰撞在一起发出刺耳的声音，而后双双泯灭消散。
　　陈易眯了眯眼睛，刚才那一击，他感觉自己竟然失败了。
　　这个男人的力量太恐怖了。
　　而且最重要的是，陈易根本不知道这个男人的属性，他不知道这个男人究竟是谁.
第644章未知势力的紫羊
　　未知势力的紫羊
　　“自我介绍一下，我叫紫羊！”那个男人说道。
　　只是他说话的语气，显得异常嚣张。
　　陈易淡淡的看了他一眼，便提着裁决之刃朝着紫羊冲了过去。
　　紫羊轻蔑的笑了一声，身形一晃便避开了陈易这凌厉的一刀。
　　他的反应速度很快，甚至快到陈易难以置信。
　　陈易微微一愣，旋即继续攻击。
　　但这个紫羊却如泥鳅一般滑不溜秋，根本就拿他毫无办法。
　　陈易的攻击落到紫羊的身上却如同挠痒痒一般。
　　而紫羊也在这时候反击起来，他手中的银色匕首划出几道绚丽的轨迹，逼迫着陈易后退了数步。
　　“唰唰唰~”
　　一147阵刺耳的摩擦声响起，那些银色的匕首化作了漫天残影袭杀而来。
　　而且这些匕首的威胁似乎还不止于此，他们在虚空中组合，竟然化作了一条条毒蛇缠绕在了陈易的身上。
　　陈易的瞳孔猛烈的收缩了几下，他感受到了致命的危险！
　　陈易立刻取出永恒之门，将自身的全部力量注入其中。
　　一阵光华闪耀，永恒之门变幻成了一副古朴厚重的盔甲覆盖在了陈易的身上。
　　“铛铛铛铛铛……”
　　紫羊操纵着那(beed)一条条银色的毒蛇狠狠的咬在了陈易身上的铠甲上。
　　铠甲上的光华亮了一瞬间，而后又恢复了平静。
　　这些毒蛇咬上去之后，却根本伤不了陈易分毫。
　　陈易也借着这个时间取出玄纹碎星弓，对准紫羊的脑袋。
　　箭矢离弦。
　　紫羊的嘴角带着一丝戏谑，他的双手交叉挡在自己身前。
　　“噗嗤~”
　　箭矢射入紫羊的胸口，却依然没有破坏他半点防御。
　　紫羊看着陈易露出了一个讥讽的表情，“这就是你的底牌吗？太弱了啊！”
　　陈易深吸一口气。
　　他再次弯弓搭箭，一道道璀璨的光芒从羽毛之上绽放而出，且箭头上充满着元素规则，然后猛的拉满。
　　咻！
　　箭矢撕裂了虚空。
　　“嘭——！”
　　一声惊天巨响传来，整片星空都在颤抖，而后一道恐怖的气息爆发开来。
　　陈易和那个男子倒退了十几米的距离。
　　这是两人交手后的第一次碰撞，竟是平分秋色。
　　“哦~真是让人震撼的力量啊。”
　　紫羊的眼中露出了兴奋之色，他哈哈大笑，“果然不愧是能够干掉魔童的人，我越来越期待和你战斗了。”
　　陈易皱着眉头，他知道眼前的这个男人是魔族，而且他身上的气息跟魔童差别太大了，但是却依然是魔族。
　　陈易摇摇头，懒得想那么多，而是直接朝着紫羊冲去。
　　紫羊咧嘴一笑，眼眸中透漏着浓郁的嗜血之色。
　　“来吧，战斗吧！”
　　他疯狂的嘶吼着，手中的匕首不断的划出一道道诡异莫测的弧线朝着陈易攻击了过去。
　　而在这个过程中，紫羊的脸色却渐渐的凝重起来。
　　眼前这个男人虽然境界比他低，实力比他弱，但是却非常棘手。
　　紫羊的实力已经达到半步神王了，若是光看表面的话，陈易完全比不过.
第645章暴怒的紫羊
　　暴怒的紫羊
　　好在陈易这段时间的提升也不小，倒勉强能够跟他抗衡，但却并不占据上风。
　　而随着时间的流逝，陈易也终于摸索到了紫羊的套路。
　　只见他忽然停下脚步，身上的圣光绽放，在他的身体四周形成了一道道坚韧的屏障。
　　“轰隆隆——”
　　紫羊的匕首狠狠的砸在这些屏障上，爆炸的力量扩散开来，但是却被那屏障硬生生的承受住了。
　　而这个时候，陈易也抓住了机会，手中的裁决之刃化作一道寒芒狠狠的朝着紫羊刺了过去。
　　紫羊的脸上露出一抹狰狞之色，他的身躯微微下伏，避开了这一击。
　　紧接着，他身形一闪，来到陈易背后~。
　　但这一切早被陈易察觉，在紫羊靠近的刹那，他迅速转身，手中裁决之刃横扫，与紫羊错-身而过。
　　但就在他刚刚与紫羊擦肩而过的时候，紫羊的匕首却突然抬起，对着陈易的脖-颈狠狠的划来。
　　陈易目光一凝，身形迅速朝着旁边躲去，但是他的速度毕竟还是慢了一拍，脖颈处被划开了一道血痕。
　　鲜红的鲜血渗出来，染红了他的衣服。
　　可紫羊却也不好受，陈易那一刀直接将他胸口处割开了一道深邃的口子，剧痛袭来。
　　紫羊说完，他的身体陡然胀大了数倍，他的皮肤变得通红，浑身都冒出了火焰，他的眼珠变成了猩红的颜色，嘴巴也长得像鳄鱼一样。
　　陈易很冷静，他的眼中没有丝毫畏惧，相反，他的脸上浮现出一种跃跃欲试的表情。
　　紫羊的模样让他想起了曾经的那个怪物。
　　不过那个家伙是用自己的本源力量召唤出的。
　　而眼前这个，则是用自己的意识力量召唤出来的。
　　“嗷！”紫羊仰天怒嚎。
　　随后一道黑色的烟雾弥漫而出，这烟雾瞬间笼罩了这块区域。
　　陈易站在原地，闭上眼睛。
　　他在等待着敌人靠近。
　　“砰！”
　　一股巨大的劲风袭来，陈易身体一侧，堪堪躲过了对方的偷袭。
    · ····求鲜花···· ···
　　“呼呼——”
　　陈易松了一口气。
　　这个家伙总算是忍耐不住了！
　　紫羊的嘴角带着冷酷的笑意，他身体骤然膨胀了许多，整个人仿佛要把身上的袍子撑爆一样。
　　陈易的神情严肃起来，这一次，他要认真了。
　　他的身后突兀的出现了一轮明月，明亮的月辉洒下，陈易的身体周围顿时浮现出了冰霜之翼。
    . ....
　　冰蓝色的翅膀缓缓扇动，陈易身上的寒气更加浓郁了。
　　紫羊的眼中闪过一抹诧异之色，“没想到你居然拥有这种天赋！”
　　这种天赋，简直可怕！
　　这种天赋，就是最纯粹的自然元素中的冰雪之力，无论什么属性的攻击落在他的身上都会被冻结。
　　到目前为止，陈易身上所展示出来的元素规则实在是多得有点夸张了。
　　紫羊眯了眯眼睛。
　　不过就算是拥有这样可怕的天赋，那又怎么样呢？
　　他的实力绝对远超陈易，哪怕陈易有着这样强大的天赋，但他也依旧只有死路一条乞.
第646章躲在暗中的隐
　　躲在暗中的隐
　　紫羊举起手中的镰刀，身形一晃，消失在了原地。
　　陈易警惕的睁开了眼睛，在他面前出现了密密麻麻的刀锋，那些刀锋犹如狂风暴雨一般的席卷而来。
　　他身体快速的移动，躲过了那些刀锋。
　　紫羊的攻势凶猛，一招一式都蕴含着毁灭性的力量。
　　陈易早就准备好了的裁决之刃同样飞掠了出去“一四七”。
　　“嗖嗖嗖！”
　　裁决之刃的速度极快，在紫羊不注意之时朝着他的后颈砍来。
　　紫羊冷哼一声，哪里想到陈易居然敢趁他不注意偷袭他，他下意识的伸手去格挡。
　　但他的动作却迟疑了，因为陈易那柄裁决之刃的尖端此刻正泛着耀眼的金黄色光华。
　　“咔嚓——”
　　伴随着清脆的骨骼碎裂的声音响起，紫羊惨叫一声捂住自己的脖颈，瞪大了眼睛看着陈易。
　　随后，身形缓慢的倒向地面，而陈易则站在他原先的位置上喘着粗气。
　　紫羊死亡后，他的尸体便开始逐渐变淡，直至彻底消散。
　　而此刻，陈易的背后却传来一阵杀意。
　　一只利爪朝着他的心脏掏去，显然想要夺取他的性命。
　　陈易身形一矮，险之又险的躲过了这致命的一击。
　　下一秒，一柄利剑从天而降朝着他的脑袋劈下，陈易急忙闪躲，但却根本没办法全身而退。
　　他身形后撤，但却被那利剑划伤了胳膊。
　　陈易抬头，看向对方。
　　“隐？”陈易惊呼一声。
　　出现在他面前的赫然就是噬界魔之主——隐。
　　隐的脸上露出阴森恐怖的笑容：“小子，你刚刚表现的真好，比我预料中还要出色，帮我解决了一个死对头！”
　　“不过你我的恩怨也该解决了！”
　　他的话语落下，周围无数道空间裂缝浮现，将整片区域笼罩在其中，陈易瞬间陷入包围，几乎避无可避。
　　“轰隆隆！”
　　雷霆炸响，巨大的雷球朝着他轰砸而下。
　　陈易双手挥舞，举起裁决之刃朝着雷球狠狠砍去。
　　“嘭——”
　　剧烈的爆炸声响起，陈易闷哼一声，嘴角溢出鲜血，但他仍旧咬牙坚持着. ....
　　“轰隆隆！”
　　天空上又接二连三的落下几颗雷球，陈易竭尽全力抵抗着。
　　此刻的陈易只感觉隐卑鄙。
　　居然趁着他才和紫羊战斗，能量未达巅峰时期出手。
　　而且陈易很清楚的感受到，隐的能力大幅度提升。
　　如今的隐和当初在雨地的隐明显不一样了，这提升得也太快了些！
　　“砰砰砰！”
　　陈易拼尽全力与隐交手，他的实力虽然比隐强上许多，但隐的攻势太过密集，让他根本找不到任何破绽。
　　“轰——”
　　突然间，天际传来一阵沉闷的震颤。
　　下一秒，天穹上骤然降临一股毁灭般的4.3气息。
　　“噗嗤……”
　　陈易猛然吐出一口鲜血，脚步踉跄的跌坐在了地上。
　　隐的目光微微一缩：“怎么回事！”
　　他看了一眼天空，发现天上并没有什么奇怪的东西。
　　而陈易则已经爬了起来，满是警惕的四周！
　　下一刻，原本来围剿陈易的那些个小队一下子灰飞烟灭，包括陈易召唤出来的那些小神.
第647章敌人的敌人就是朋友
　　敌人的敌人就是朋友
　　“这是厄运之斧的气息！”陈易咬着牙说道。
　　“预言之神？”隐也是大口喘着粗气。
　　他一个人对付陈易和预言之神就只有死路一条。
　　“该死！陈易，我俩联手吧，将预言之神这个剑人给干死！”
　　隐低喝一声说道。
　　隐在赌，赌陈易能和他联手，毕竟刚刚预言之神可是对陈易也没留情。
　　而且当初在雨地的时候，预言之神将他二人弄进幻境当中，隐相信陈易对于预言之神的恨并不比自己少。
　　闻言，陈易深吸一口气点了点头：“好。”
　　这时，二人看向空中。
　　只见天穹上不知道什么时候已经悬停了一14把长柄巨斧。
　　那巨斧呈银白色，表面遍布符文。
　　在那长柄巨斧的顶端，则有着一个类似于眼睛的标志。
　　厄运之斧。
　　而预言之神就在厄运之斧一旁站着，一脸仇恨的看着陈易和隐。
　　“陈易！”预言之神怒吼道。
　　下一刻，他手中的厄运之斧又开始旋转，无数黑气涌动。
　　“死！！！”
　　紧接着，一股磅礴的压迫力从厄运之斧上席卷开来。
　　隐脸色狂变，他知道厄运之斧的厉害，但他现在根本顾及不了太多。
　　“陈易！”隐咬着牙对着陈易喊了一声。
　　陈易深吸一口气，眼中流露出一丝疯狂。
　　他知道这是最危险的一次机会，毕竟眼前的厄运之斧可是真神器。
　　而如今的自己又不是巅峰状态，陈易甚至怀疑自己根本扛不住厄运之斧的一击。
　　“来！！！”
　　陈易仰头咆哮一声，体内的能量顿时暴涨到极致。
　　一股令人窒息的波动从他的体内释放出来，陈易的气势节节攀升，直逼神明！
　　“这股力量！！”
　　隐忍不住睁大眼睛，就在他认为陈易要硬扛这一次攻击。
　　哪知道陈易的身形却是骤然消失。
　　他竟然冲向了远处，逃离此处。
　　“混账！！”隐脸色难看，脸色像吃了一嘴苍蝇一般。
　　这种程度的战斗他绝不想再参加了！
　　不过他还是忍痛跟上了陈易，他相信陈易是惜命的。
　　只见陈易的身形穿梭在虚空当中，他的速度快到极致，即使以隐的实力都只能勉强追上他。
　　“等等我！”隐大吼道。
　　但下一刻，陈易却忽然止住身形。
　　他回过头，右手握拳，一道璀璨到极致的剑芒凭空浮现。
　　“剑术·斩天！”
　　一道足足百米长的璀璨剑芒横贯而出，仿佛要撕裂虚空一般。
　　隐看着这一幕，他知道160陈易要反击了。
　　果然，下一刻那道剑光便已经落在了厄运之斧的斧面上，爆发出骇人的威力。
　　“轰——”
　　那巨斧被剑光打的偏移开来，同时陈易的左手也化作刀影狠狠的劈了上去。
　　隐看着这一幕，也立刻朝着预言之神冲了过去，想要借此机会偷袭。
　　原本两个还是敌对的，如今却联合在了一起，果然就印证了那句敌人的敌人就是朋友。
　　预言之神的脸色一变，立刻抽身后退。
　　“别走！”隐冷笑一声，直接施展了秘术.
第648章不可思议的二人联手
　　不可思议的二人联手
　　“嗡！”
　　伴随着一声诡异的鸣叫，天空骤然凝聚出了九道漆黑的漩涡，这些漩涡彼此勾连，组成一张黑色网格。
　　紧接着，在隐的操纵下，黑网铺天盖地的朝着预言之神笼罩了过去。
　　这黑网的范围极广，几乎覆盖了整片虚空，隐藏了自己所掌控的领域，这是隐藏自己气息的最佳办法。
　　不仅如此，隐的手臂上还伸出了一根根细小的触须，这些触须犹如蛛丝一般，顺着黑网缠绕到了预言之神的身上。
　　“滚开！”
　　预言之神大怒，身上的气息陡然增强，一圈金黄色的波纹扩散了出去。
　　想直接将这些蜘蛛线给绞碎，然后朝着隐冲了过去。
　　隐的身躯迅速膨胀了起来，浑身的肌肉虬结鼓动，宛若铁塔一般。
　　下一刻，两人便狠狠碰撞到了一块儿。
　　隐却是抓住了一个好机会，趁着陈易拖住预言之神的厄运之斧。
　　如今预言之神的实力可以说少了一半，这是他唯一能够翻盘的机会。
　　“死！！ ！”隐狰狞的大吼道，双手狠狠的插入了预言之神的胸膛，将其钉在地上。
　　“咳……”
　　预言之神咳嗽了一声，他艰难抬起头，盯着隐，眼中满是愤怒：“愚蠢的蝼蚁！！你以为你杀得了我吗！！！”
　　隐冷笑一声，不断的催动着自己的能量。
　　下一刻，预言之神的身影慢慢变淡，最终消失在原地。
　　隐愣了下，心脏剧烈的跳动了起来。
　　预言之神逃了！
　　而陈易在预言之神逃走的一瞬间，抵抗厄运之斧的压力一下子就没有了。
　　“呼哧……”陈易松了口气，整个人瘫倒在了地上。
　　而就在这时，一个庞大的身影挡住了他的去路。
　　“桀桀桀桀。”
　　隐阴测测的笑声响了起来。
　　“你想要做什么？！”陈易沉声问道，眼中充满警惕之意。
　　虽然他不怕隐，但他也知道，如今自己正是虚弱期，而隐的实力还在自己之上。
　　而且他现在的情况非常糟糕，如果真的动手，他必输无疑。
　　只见隐摇了摇脑袋，“享受最后的生命吧！”
　　说完隐朝着虚空中飞去。
　　陈易知道，隐这是走了，他放弃了杀自己的机会。
　　陈易闭目，默默的调理着自己的伤势。
　　接下来这样的战斗会不少，陈易现在已经很清楚对面是朝着自己来的。
　　对方能够在100年的时间内就干掉了几百个拥有神格的，还不被发现，可想而知这个势力的强大。
　　不过现在的他并不确定对方是不是奇点世界的。
　　毕竟，俩次世界大战下来，奇点世界的高层次力量明显没有起源世界强。
　　若是奇(得王的)点世界有这一股力量的话，前两次大战早就胜利了。
　　陈易叹了口气，不论怎样，自己总算是渡过了这次劫难了，希望未来能平稳发展。
　　…认…
　　时光悠悠，转瞬间又是三十年。
　　陈易在这三十年间一直在，恢复着自己的伤势。
　　而起源世界的神祉消亡的速度已经开始减少速度了。
　　看来是修罗神前辈，已经通知到位了.
第649章起源世界异动
　　起源世界异动
　　陈易也不敢耽搁太久，继续恢复自己的力量，同时也在关注着奇点世界那边的情况。
　　……
　　而在一边，隐的脸色有些苍白。
　　“该死，预言之神怎么不去死？！”隐咬牙切齿的低骂了一句。
　　三十年间，预言之神一直跟着隐，哪怕隐用尽手段，依旧摆脱不了对方，甚至有数次险象环生，差点死在预言之神的攻击之下。
　　如今预言之神的实力比他强大许多，这种追逐的游戏，隐已经快坚持不住了。
　　而就在这时候，隐忽然看到一大群噬界魔慢慢涌现出来。
　　“嗯？这是怎么回事？”隐有些诧异。
　　按道理来说，如果奇点世界对起源世界发起总攻的话，肯定会用他们所知道的方式通知他的呀！
　　而这些噬界魔的出现却是很奇怪。
　　难道说这些噬界魔是来帮助自己的吗？
　　想到这里，隐立即露出了兴奋的表情。
　　不管如何，噬界魔出现总比预言之神出现的好！
　　“哈哈哈，噬界魔出现了！！！”
　　隐仰天长啸了一声。
　　毕竟，隐可是噬界魔之主，这群噬界魔算得上是他的手下了。
　　但此刻的他也没有想想为什么这群噬界魔会出现在这里。
　　只是隐刚刚高兴的喊出一嗓子，却猛地停顿住了。
　　“等等，为什么没反应？？”隐瞪大了眼睛，他从噬界魔的身上感受到了一股厌恶的气息。
ＷＷＷ.ＳＨＵＢ12３.ＣoＭ
　　“这……怎么会呢？”隐的表情微微僵硬了起来，随即他又想起了某种可能性。
　　“莫非是……”隐的脸色顿时变得有些难看，他的眼眶都红了，咬牙切齿的说道：“该死，这些混蛋，居然把老子给放弃了！”
　　下一刻，噬界魔朝着隐和预言之神的方向发起进攻，与此同时，虚空裂缝之外，一股股恐怖的气息浮现了出来。
　　这些全都是神级别的存在。
　　这些人的出现，使(beed)得隐和预言之神的压力倍增！
　　原本还在隐背后紧追不舍的预言之神，喃喃自语的说道：“难道奇点世界又要发起一次世界大战？”
　　“该死！”
　　而在预言之神惊讶的同时，隐的身体也忍不住颤抖了起来。
　　在他背后，赫然出现了一只噬界魔在疯狂的撕咬他的背部。
　　隐痛苦的惨叫着，鲜血淋漓！
　　“啊——！！！”
　　隐怒吼，手上的镰刀爆发出璀璨的紫色电弧，狠狠的劈砍在了噬界魔的身上。
　　如今预言之神也不好过，被众多的噬界魔包围，他只能拼死的阻止这些噬界魔靠近自己。
　　这场战斗打得十分的凄惨，而隐的状态也越来越糟糕。
　　此时此刻，起源世界当中可不止是隐和预言之神在受到攻击，而是整个起源世界都处于了大战当中！
　　而在起源世界的一片荒漠之中。
　　一个巨大的深坑之中，陈易坐在坑洞旁，脸上带着一丝疲倦。
　　“终究，还是没能突破神王阶段么……”
　　在这三十年的时间里，陈易一直在努力着，试图寻找突破的契机，可是这三十年的时间还是太短了.
第650章陈易出手，发现异常
　　陈易出手！发现异常！
　　陈易也是尝试过各种方法，可是就像是冥冥之中的禁锢一般，始终无法突破这个瓶颈，只是在原本的基础上略微提升了一些罢了。
　　“唉。”陈易微微叹了一口气。
　　就在这时，他突然感受到一股不同寻常的能量波动~。
　　“恩？”陈易有些疑惑的抬头望去，却发现远方似乎有什么东-西正在飞行。
　　而且，速度还非常快！
　　眨眼间，一只浑身燃烧着蓝色火焰的大鸟便是出现在了陈易的视线当中。
　　紧随其后的则是两三只噬界魔，他们一边嘶吼，一边挥舞着爪子，似乎想要抓碎这只火焰大鸟。
　　这只浑身燃烧着蓝色火焰的大鸟，完全不是这几只噬界魔的对手。
　　就在这只大鸟即将被这几只噬界魔撕碎的时候，陈易的双眸猛地一凝。
　　下一刻，他整个身形一闪，出现在了大鸟的旁边。
　　“吼！”
　　陈易低喝一声，一拳打出，那些噬界魔全部倒飞出去，重新回归了噬界魔领域当中。
　　这只大鸟有些茫然的看了陈易一眼，下意识的鸣叫了一声，翅膀扇动，却也是不敢主动离开。
　　陈易看着这只大鸟，眉毛微挑，随即说道：“怎么回事？怎么会有噬界魔追杀你！”
　　大鸟听了陈易的问题之后，所表现出来的样子像是要气炸了一样。
　　“今天早上我还是一如既往的做着自己的事情，可突然就冒出一个空间缝隙，随后便钻出这些个怪物！”大鸟愤怒的咆哮了一声。
　　陈易微微皱眉，这里距离奇点世界虽然已经算是极远了，怎么会出现空间缝隙呢？
　　难道奇点世界真的出现了危急的情况？
　　但是这些噬界魔却绝不简单！
　　陈易心念一动，准备去其他地方看看。
　　……
　　另一侧，隐和预言之神正在逃窜，他的嘴角带着血迹，身上也有很多伤痕。
　　他们的敌人实在是太多了，哪怕是他们拥有这种逆天的战斗力，但也根本抵挡不了。
　　而在隐的面前，一只噬界魔正疯狂的朝着隐扑了过去！
    · ····求鲜花···· ···
　　隐的瞳孔收缩着。
　　他的身影骤然停滞，而后猛的转身，朝着那只噬界魔冲撞了过去。
　　砰的一声，这只噬界魔被隐的身躯撞翻。
　　紧接着，隐的右腿抬起，朝着那噬界魔狠狠一脚踹了过去。
　　轰隆！
　　这只噬界魔被隐狠狠的踩入到地底。
    .0
　　而预言之神和隐并没有选择同一个方向逃窜，此刻的预言之神也不由得停滞了一瞬间。
　　而就趁着这短暂的时间内，又有数十只噬界魔围拢了过来。
　　“该死！”预言之神咬牙切齿的骂了一句，继续跑路。
　　……
　　奇点世界中，奇点至尊站在高塔之巅，遥望远处星辰密布，星海无尽，他深邃的眸子似乎能够看穿这片宇宙。
　　而在他背后，无数的黑色虫洞缓缓旋转着。
　　忽然，他伸手一抓，顿时从这些虫洞之中飞出了无数漆黑的锁链，将整片星空全都封住了。
　　紧接着，这些漆黑的锁链开始快速旋转，形成了一座巨大的黑门乞.
第651章三年灭掉起源世界
　　三年灭掉起源世界
　　而这黑门之外，则有无穷的虚无空间蔓延，一颗颗璀璨的星球漂浮在虚空之中，散发着迷离光辉。
　　一道身影从这黑门之中走了出来。
　　这道身影浑身上下笼罩着黑袍，遮住了容颜，他看着四周，脸上露出了疑惑与不解的表情，喃喃的说了几句什么。
　　随后，这道身影抬头，看向高塔“一六零”顶端。
　　“奇点至尊，你多久去灭掉起源世界！当初你可是答应我的了，不然我这么多手下可随时都有可能回来！”这道身影冷声喝道。
　　而奇点至尊却依旧是背对着这个人，淡漠的说道：“三年。”
　　“哼！”黑衣人重重哼了一声，道：“好，希望三年之后你别忘记自己的诺言！若是你胆敢违背誓言，我保证让你知道后果！”
　　话音落下，这道身影便化作一抹流光消失在了这奇点世界之中。
　　等到那抹流光彻底消失，这高塔上层才传来了奇点至尊悠长的叹息声。
　　“这次……真的有把握吗？”奇点至尊喃喃的自语了一声，随后便摇了摇头，不再去考虑。
　　……
　　陈易此刻朝着某处星域疾驰而去。
　　忽然，他的目光一凝，看向了远处的一颗闪耀着光芒的恒星。
　　那是一颗行星，比较靠近奇点星系的一个星系。
　　如今的这里，充满了噬界魔的气息。
　　这些气息让人厌恶，让人窒息。
　　陈易的目光冰冷，他直奔那恒星而去，身形几乎化为了一道流光，眨眼间就跨越了数十万公里之遥。
　　“这里的噬界魔竟然还剩余着如此之多？”陈易皱起眉头，神色严肃。
　　虽然早已经做好准备，但是现实依旧残酷无情。
　　从空气中飘散而出的那股血腥味儿，似乎还带着浓重的腐朽味道。
　　就在接触恒星表面的瞬间，无数的黑色雾气突兀的从恒星之内涌现出来。
　　这些黑色雾气极度邪恶且具备吞噬性，在陈易还未反应过来之时，便已经将他包裹住，然后迅速的渗透到他身体内的细胞之中。
　　“该死……”
　　陈易低骂了一声. ....
　　他没有想到，自己竟然会被那颗星球上面的一个恒星给盯上。
　　虽然他并不惧怕这种程度的攻击，但若是这个时候被拖延太久的话，难免会引起奇点至尊那边的注意。
　　所以在发现这颗恒星之后，陈易几乎毫不犹豫的就选择离开。
　　只不过，即便是离开，也必须要将自身的气息全部隐藏起来才行。
　　毕竟他现在还没有知道到底发生了什么事。
　　“究竟发生了什么，怎么噬界魔会变得如此猖狂？”陈易微眯着双眸，神识悄然扩散出去。
　　与此同时，一阵轻笑声骤然在陈易耳畔响起。
　　紧接着，一道虚影凭4.3空浮现，悬浮在陈易的跟前。
　　“你来啦。”
　　陈易的瞳孔微缩，抬起手掌朝着虚影抓去。
　　虚影的嘴角露出了一丝戏谑的笑容：“你果然来了啊，陈易……”
　　砰——
　　伴随着一声闷响，陈易倒飞了出去，重重撞击在旁边一颗巨大的陨石之上，将这颗陨石砸得粉碎！.
第652章多如蚂蚁般的噬界魔
　　多如蚂蚁般的噬界魔！
　　他站起身来，神色阴沉的看着虚空之中的那道身影。
　　那道身影缓步走到距离他二三百米之外的地方停了下来。
　　明明想不引起奇点至尊注意的陈易，如今却是让奇点至尊抓了个正着。
　　这道虚影不是奇点至尊的分身，也不是奇点至尊本人。
　　可这道虚影却有着奇点至尊的一丝威能。
　　刚刚在陈易不注意的情况下却是遭受他的偷袭。
　　“奇点至尊，我们又见面了。”陈易淡淡的瞥了虚空之中的那道虚影一眼，脸上露出了一个灿烂的笑容。
　　他并不畏惧这道14虚影。
　　甚至于，在他的心中，这道虚影根本就算不上什么东西，只是废一点功夫就可以灭罢了。
　　他之所以没有立刻杀掉这个分身，是想看能不能在他这里套得什么有用的消息。
　　但奇点至尊明显也不傻，根本就不会轻易暴露自己的秘密。
　　“既然我们相遇了，我告诉你一个消息！”那道虚影说道。
　　“最多一柱香的时间，你们起源世界中所有奇点世界的人都会朝着你这个位置而来，你该想想怎么保住自己的小命吧？”
　　“嗯？”陈易的眉毛扬起，他没有想到，奇点至尊，对于他的性命这么执着。
　　正当陈易还想问他些什么的时候，奇点至尊却是直接消失不见。
　　而在这里的所有噬界魔，已经开始朝着陈易的方位聚拢过来了。
　　陈易扫视了周围一圈。
　　此时此刻，在这片宇宙虚空之中，已经聚集了数千噬界魔。
　　这些噬界魔身上所散发出来的气息都是不弱。
　　最差的，也达到了成神的地步。
　　最强的，更是已经达到半步神王。
　　这群噬界魔压根不是之前所对付的那些。
　　不过这也正常，毕竟当初的噬界魔之主——隐，如今都被这群噬界魔所追杀着。
　　陈易也不是什么坐以待毙之人，他拿出玄纹碎星弓对准这群噬界魔。
　　玄纹碎星弓对于这群噬界魔来说可以说是降维打击了，奈何这里的噬界魔实在是太多了，根本不足以破坏。
　　咻——
　　下一刻，陈易松开了玄纹碎星箭。
　　轰！
　　恐怖的爆炸在宇宙之中绽放而开，一朵蘑菇云升腾而起，将周围的虚空都撕裂成了碎片。
　　“这是什么武器！”
　　噬界魔惊讶的声音回荡在这片星空。
　　陈易这一箭，直接灭掉了三十四个噬界魔！
　　哪怕是最顶尖的半步神王，160在承受了这一箭之后，也不会很轻松。
　　强如预言之神也不敢硬接陈易这一箭。
　　陈易这一箭，绝对拥有灭杀半步神王的能耐。
　　只是眼前这些噬界魔悍不畏死，根本就不害怕。
　　他们疯狂的朝着陈易冲了过去，似乎是想要将陈易撕咬殆尽。
　　陈易冷哼了一声，身形快速闪烁，躲避着噬界魔的攻击。
　　他的神色平静，心绪却是渐渐的沉稳下来。
　　噬界魔越来越多，这样下去根本不可能将他们斩杀干净。
　　而这些噬界魔似乎也意识到了这一点，他们开始联合在了一起.
第653章隐藏的影子之神
　　隐藏的影子之神
　　数量达到了五千的噬界魔组成了一座庞大的战争堡垒，将陈易团团围困了起来。
　　“你逃不掉了。”噬界魔首领冷笑道。
　　陈易并未理睬这尊首领，此时在他的手中已经多出了几张符纸。
　　陈易将符纸抛向了虚空之中，随即，他便闭上双目盘膝而坐，仿佛老僧坐禅。
　　看到这一幕，那尊首领露出嘲讽之色：“装模作样，等会儿我倒要看看你还怎么装下去？”
　　他虽然嘴巴上这么说，但还是保留着一份警惕。
　　陈易表现的越是淡定，他的心底越是忌惮万分。
　　这时候，他发现周围的虚空忽然颤抖了起来，紧接着无比耀眼的光芒照亮了整片虚空。
　　一股令人窒息的压迫感从虚空中散发出来。
　　“这是”那尊首领顿时瞪大了双眸。
　　下一秒，一把巨大的光剑从天而降。
　　这是陈易在刚刚悄悄布置的，这把光剑不正是裁决之刃吗？
　　只是这把裁决之刃与以往相比，显得十分凝实，其上甚至泛着一层金色光辉。
　　“轰隆隆 ~”
　　这一次，那柄裁决之刃落下的地方竟然出现了雷霆，电弧在空中肆虐着。
　　那尊首领瞳孔剧烈收缩，他想要闪躲却发现自己的身体被一股极强的规则之力束缚住了，无法移动。
　　那尊首领脸上露出惊恐的表情，他想要嘶吼，却发不出任何声音。
　　这时，他只感觉自己的身体传来了阵阵痛楚。
　　“砰~”
　　那尊首领直接爆碎开来，血肉四溅。
　　可越来越多的噬界魔却依旧不顾生死的朝着陈易扑来。
　　陈易睁开双眸，目光森冷，口中缓缓吐出一句话来：“既然你们找死，那我也只好送你们一程了。”
　　话音刚落，裁决之刃骤然爆射出夺目刺眼的金光，瞬间笼罩了这片区域。
　　紧接着，金光消失，虚空之中却出现了一副诡异的景象。
　　在陈易的面前，原先密密麻麻的噬界魔全部化为了一堆黑灰。
　　眼前的暂时消失了，可是陈易压根不敢确定是否还有。
　　就在这时，一把匕首从陈易的背后朝着他的身体刺来。
　　那把匕首锋锐无匹，带着浓郁的死亡气息，只要命中，必然是致命一击。
　　可是陈易却毫无察觉，依旧闭目养神。
　　那把匕首狠狠的刺入陈易的体内。
　　“ 噗嗤——”
　　匕首刺入身体的声音响起。
　　那把匕首轻松的贯穿了陈易的身体。
　　但陈易却仍然没有反应。
　　陈易顿时惊了，这分明是影子之神的手段，一时不查之下居然遭到了影子之神的暗算。
　　陈易迅速转头(得王的)看去，果然看到了影子之神认。
　　“嘿嘿，你终于死了。”影子之神得逞般的笑道。
　　陈易不说话，这匕首插进他的身体伤害很大，但不至于死。
　　他连忙召唤出永恒之门保护自己，随后猛然挥拳砸向影子之神。
　　影子之神没料到陈易临死反扑，措手不及之下被陈易一拳打中胸膛。
　　影子之神的胸膛凹陷，鲜血流淌而出.
第654章被围攻的陈易
　　奇点众将围攻陈易
　　但他却咧开嘴巴，露出狰狞的笑容，用尽浑身力气将那凹陷的胸膛给挤压了出来。
　　陈易脸上露出诧异之色。
　　这影子之神的恢复能力简直变态，哪怕胸腔被洞穿了也没有丝毫停止的迹象。
　　他的伤势很重，却又快速愈合。
　　这种能力太变态了。
　　“哈哈哈，你以为我真的奈何不了你吗？”影子之神阴测测的笑道：“我只是在跟你演戏罢了。”
　　影子之神再次挥舞着手中的长刀，一刀劈向陈易。
　　陈易早就防备影子之神偷袭，所以在影子之神挥刀的瞬间，他立刻抽回了手臂，同时施展虚空挪移离开。
　　“160想走，哪有那么容易！”影子之神冷喝道，他伸手一抓，一柄长枪出现在了他的掌中。
　　影子之神握着长枪，脚尖一踩虚空，朝着陈易冲去。
　　“嗖嗖嗖~”
　　三道寒芒突兀的出现，分别朝着陈易的腰间和脑袋袭来。
　　陈易微眯着眼睛，身上绽放着白光，一拳轰出，那三柄利器顿时被震飞了出去。
　　影子之神的攻击再度袭来。
　　不仅如此，此刻噬界魔又开始涌现在了他的面前。
　　那些噬界魔像是(beed)潮水一样汹涌而来，铺天盖地。
　　“该死！”陈易怒骂一声。
　　不等他缓过来，一道巨大的身影也随之出现。
　　“哈哈哈，我一而再再而三的败在你手上，今天你必须死！”
　　那道身影仰天大笑道，语气冰冷无比。
　　陈易看着他，随后冷冷的说道：“魔重！”
　　没错，这个突然出现的正是魔重。
　　而魔重身旁还跟着几个人，看上去比魔重还要强得多。
　　陈易皱眉了，按道理来说和魔重实力差不多的人，他应该都大差不差的知道。
　　可眼前这几个人，他是一个人也不认识。
　　不过这一切暂时也不重要，重要的是现在的情况危急万分。
　　魔重身旁的另外几个人都纷纷祭出武器。
　　“九阳圣剑！”
　　“焚火刀！”
　　“破灭之矛！”
　　陈易脸色难看，他的身形一闪，便消失不见。
　　那几件武器全都轰在了虚空裂缝处，炸裂开来，使得这边的天际崩塌，空间乱流横溢。
　　陈易的身躯再度出现，只不过此时的他，身躯上遍布了伤痕，血迹斑驳。
　　陈易咬着牙，身影一晃，瞬间冲到了影子之神的面前，一拳轰击在影子之神的脸上。
　　但是他却并不满足，他的拳头一路狂风暴雨般的朝着影子之神轰击过去。
　　影子之神一声不吭，他只是用自己的手挡在了自己的脸上，硬抗陈易的攻击。
　　陈易一拳一拳疯狂的攻击在影子之神的手臂上，一寸一寸的打断影子之神的胳膊，最后轰击在他的脸上。
　　陈易已经打红了眼，他的眼眶猩红，眼珠充斥着血丝。
　　魔重他们几个怎么可能会看着影子之神被陈易打。
　　不得不说，魔重还是很讲义气的，在影子之神被锤的节节败退之时，他毫不犹豫的朝着陈易冲杀过来。
　　他的手握紧了拳头，猛然挥起一拳.
第655章强硬的态度
　　强硬的陈易
　　魔重是真的怒了。
　　他的拳头带着呼啸的劲风，直接朝着陈易的脑袋砸落。
　　陈易的双目微缩，身体迅速往后撤了一步，险险躲开这一拳。
　　跟着陈易一起的这几人也是纷纷反映过来。
　　他们同时朝着陈易发动了攻击。
　　陈易冷哼一声，他猛然转过身，一拳将距离自己最近的那个人轰飞了出去。
　　而与此同时，其余四个人的攻击也已经降临到了陈易的身上。
　　这些招式虽然看似简单，可是却极具威势~。
　　陈易深吸了一口气，他的眼睛通红无比，双拳如龙，猛然朝着那四人-的攻击打去。
　　砰——！
　　陈易再怎么强大，可对付眼前这群与他实力相差不大之人还是有些勉强的。
　　他的嘴角渗出了鲜血，身体踉跄着后退数步。
　　陈易擦干净了嘴角的血渍，随即抬眸，眼睛盯住了魔重。
　　此刻，他身后的五名同伴也站稳了脚跟。
　　他们的表情凝重，浑身上下涌现着浓厚的煞气。
　　陈易扫视了众人一眼，缓缓的点了点头，说：“既然你们要战，那就战吧……”
　　话音刚落，他便化作一道残影扑向了最前方的魔重。
　　魔重心头一惊，身上黑光一闪，整个人变得模糊了起来。
　　陈易的拳头狠狠的砸在了魔重的幻影上。
　　可是他的脸上依旧没有露出太多意外的表情，仿佛早就预料到了这种结果一样。
　　他的双目赤红，死死的盯住魔重，猛然一拳轰出。
　　魔重的身体又恢复了原状，但是嘴角却挂着一抹鲜血。
　　而且，这次他的胸膛竟然凹陷了下去。
　　陈易的拳头穿透了魔重的幻影，狠狠的打在了他的胸膛之上。
　　噗嗤——！
　　魔重倒在了地上，他的脸色十分苍白。
　　他艰难的咳嗽了一声，嘴角流出了许多血沫子。
　　而影子这身也是再一次隐藏住自己的身影，等待着下一次偷袭陈易的机会。
　　毕竟他自己要独自对战的话，压根没有多强，主要是他的隐藏能力属于世界最顶尖水准。
    · ····求鲜花···· ···
　　但是现在不一样，他们这边有七个人，加上自己就八个人。
　　如果还搞不定这个家伙的话，那他们岂不是丢尽了颜面？
　　魔重捂着自己的胸膛，艰难的从虚空爬了起来。
　　他用怨毒的眼神盯着陈易，咬牙切齿的说道：“该死的家伙，别忘了这里是我们的主场！我倒要看看，究竟是谁先倒下！”
    .0
　　魔重的声音冰冷异常，他的语气森寒刺骨，显然是动了杀心。
　　陈易闻言，淡漠的说道：“哦，那就试试好了。”
　　随后，陈八六一零六四七^四六易便直接冲了上去，与魔重激烈的厮杀了起来。
　　其余六个人全部围拢了过来，将陈易团团包围了起来。
　　他们的配合默契程度非常高，甚至可以说是绝妙。
　　他们的拳法凶悍无匹，一个接着一个的招式朝着陈易轰击了过来。
　　这一招一式中带着绚丽的光彩，多种不同的规则能量攻击在一起，陈易也是很难受。
　　不过好在陈易冷静沉着的应对着乞.
第656章危机，能量不支
　　危机！能量不支
　　他的双腿不停的摆动，左右移动，身形如游鱼般飘忽不定，总能够轻巧的躲开所有攻击。
　　而且，他的攻击也是极其刁钻古怪，每一次出手都像是突破了某一层壁垒一样，让魔重等人猝不及防。
　　渐渐的，魔重等人都感觉到疲惫了，他们的动作越来越慢。
　　而反观陈易，却始终保持着最佳的状“一六零”态，并且攻击愈发犀利了起来。
　　“快拦住他！”
　　魔重大吼一声。
　　其余几人瞬间回神，他们的身体陡然腾空，然后齐齐朝着陈易的脑袋砸落。
　　陈易的瞳孔收缩了一下，身形急忙向后退去。
　　就在这时，隐藏在暗处的影子之神再一次出手了。
　　这是一股阴寒的能量波动，悄然无息的融入了魔重几人的攻击。
　　顿时，陈易只感觉身体麻痹了一下，身上的速度稍微迟钝了片刻。
　　趁着这个功夫，魔重等人的招式瞬间来到了陈易的面前。
　　陈易闷哼了一声，脸颊被划伤。
　　他的身上瞬间多出了几道伤口。
　　若不是他的永恒之门能够稍微帮他恢复一些伤势，此刻的他早就失去抵抗的力量了。
　　“杀了他，把他碎尸万段，千刀万剐！”
　　魔重恶狠狠的喊道。
　　其他人都已经杀红眼了。
　　作为奇点世界的强者，这些年来他们哪里有这样联手过？
　　可如今却因为一个起源世界的人联手，还没能将其拿下。
　　如今陈易身体的伤势也是越来越重，最开始被影子之神偷袭的那一下的伤势可是一直得不到缓解。
　　如今，陈易的伤势更加严重了。
　　可是他还在坚持着。
　　他不愿意就这样认输，不愿意就这样死亡。
　　所以哪怕他的身体越来越痛苦，哪怕他现在已经遍体鳞伤了，他也没有任何的退却之意，仍旧拼命的厮杀。
　　他的双目赤红，他的身体已经染满了血液，他的衣服也被撕扯的稀烂，露出了健硕的肌肉。
　　而魔重等人也不好受，他们的身上都有些狼狈，甚至有的人身上还负了伤。
　　“这家伙简直就是个怪物，竟然能够跟我们纠缠这么久……”
　　魔重的脸上布满了狰狞，他的声音嘶哑，愤恨的瞪着陈易. ....
　　“杀了他！”
　　他低喝了一声，身形陡然消失在了原地。
　　其他人见此，也立刻追寻着魔重的踪迹冲了过去。
　　这是一场不公平的决斗，可是他们必须胜利！
　　这时候，另外三人的身形也逐渐浮现在了陈易的周围。
　　他们的身形飘忽不定，每一次出拳都会给陈易致命性的一击。
　　陈易被迫一退再退，他的脸色已经惨白了起来。
　　他知道，自己已经油尽灯枯了，如果不赶紧找个办法脱离这场战斗，那么他4.3恐怕就危险了。
　　如今对于魔重他们可是好机会，怎么可能会轻易的让陈易给跑脱呢？
　　于是他们再一次聚集到一起，继续攻击陈易。
　　陈易的额头上冒出了密密麻麻的汗珠，他感觉自己快要撑不下去了。
　　陈易身体的规则能力逐渐不支，而魔重等人则是抓到了他的一丝漏洞，开始疯狂的攻击了过来.
第657章雨地来人
　　雨地来人！
　　终于，在一轮新的攻击之后，魔重的长枪直接扎进了陈易的肩膀之中。
　　“去死吧！”
　　魔重怒吼着。
　　陈易踉跄了一步，差点跌倒。
　　而他身旁的两人则是飞快的挥舞武器斩向陈易，欲要彻底的将其击毙。
　　就在此时，一阵音律响起。
　　这声音犹如仙乐一般清脆悦耳，让人听了之后忍不住的放松警惕。
　　这是曲声！
　　曲声悠扬，充斥了整片14空间。
　　“啊……”
　　“好舒服呀……”
　　魔重等人听到了曲声之后纷纷愣了一下。
　　“囚牛？”陈易听到这道声音，有些高兴的说道。
　　随后，陈易猛然抬起了头。
　　不止囚牛，睚眦和负屃也在。
　　真龙的三个儿子都来了。
　　刚刚那道音乐不正是囚牛所发出的嘛。
　　陈易咧嘴笑了笑，他的表情轻松了不少。
　　他的身体虽然遭受了很大的损害，但是有他们几个神兽的相助，他又有什么畏惧的呢？
　　魔重等人的眼眸微凝。
　　“是囚牛？”
　　他们的眉头微皱。
　　“你这是在威胁我们？”囚牛冷冷的问道。
　　“我只是提醒你一句罢了。”魔重耸了耸肩膀说道。
　　囚牛几龙不说话，只是朝着陈易的方向飞去，隐隐的将陈易给护起来。
　　看着飞过来的囚牛几人，陈易咧嘴笑了起来。
　　囚牛几人来了，就代表着事情已经解决了。
　　魔重他们肯定奈何不了自己。
　　果不其然，就在这个时候，远处的天边传来破空声。
　　甄龙的九个儿子都来到了，囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、赑屃、狴犴、负屃、螭吻。
　　除了这九龙，还有其余的神兽，例如金乌、玄鸟、毕方……
　　数量众多。
　　陈易的脸上露出一丝微笑，他知道，今晚的危险已经解决了。
　　他现在唯一需要做的就是恢复伤势。
　　这时，身为九子的老大囚牛只是淡淡的说了一句，“杀！”
　　其余的几条龙便冲上了魔重等人。
　　“哼！”
　　魔重的眼眸中闪烁着寒光，既然这群畜生找死，那么就别怪他无情了！
　　轰隆——
　　双方直接战斗在了一起，恐怖的气息蔓延，震荡四周，仿佛整个大陆都要被撕裂一样。
　　魔重的实力强大，与囚牛等人交战，丝毫不落下风。
　　但是囚牛这一方却胜券在握。
　　因为陈易并不是孤军奋战，他有着自160己的队友！
　　隐藏起来的影子之神，他的目标锁定在了一旁观望的毕方身上。
　　影子之神的速度极快，转瞬之间便冲到了毕方的跟前。
　　“吼——”毕方惊怒交加，张口喷射出炽热的火焰，焚烧四野。
　　影子之神没能得到机会。
　　这个时候，囚牛也来到了魔重跟前。
　　在虚空中，囚牛的五行元素发挥到了极致，一拳轰向魔重。
　　嘭——
　　巨大的爆炸声从二者撞击的中心传递开来，震荡四野，毁灭一切。
　　而后两人纷纷退后，脚踩虚空，悬浮于半空之中.
第658章魔主降临
　　奇点魔主降临
　　睚眦也朝着魔重的同伴攻击而去。
　　一时间，这宇宙虚空变幻莫测。
　　无比狂暴的气浪在涌动。
　　陈易趁机盘膝坐下，闭上眼睛开始修炼。
　　他的身体遭受了很严重的重创，若不及时治疗，他甚至会陨落。
　　而现在，就是最佳的机会。
　　他必须尽快恢复自己的肉身，并且将自己的实力恢复巅峰状态。
　　不仅仅是为了应付魔重，还有就是他要借助这次的机会突破。
　　他现在是半步神王的境界，距离突破也就只剩下了临门一脚了。
　　就在之前和魔重他们战斗的一瞬间他的境界又是大幅度松动。
　　若是以其他人来说，想要晋升神格，必须得经过漫长的岁月。
　　就好比真龙为了突破到神王境界，可谓是花了几亿年时间。
　　但陈易如今却不一样，他在战斗中得到足够的感悟，本来就差临门一脚的他，如今确实能够突破。
　　陈易静下心来，全身心的投入了这种修炼之中。
　　时间缓慢流逝。
　　终于。
　　陈易身体猛的一颤。
　　紧接着，一股强悍无匹的气势从陈易的身上迸发而出。
　　在这气势之下，整个宇宙虚空都仿佛在战栗。
　　神王之境，成！
　　感受着自己身体内蕴含的强悍的力量，陈易满意的笑了笑。
　　他站起身来。
　　目光平静。
　　此刻的陈易，浑身散发着一种强大的自信。
　　就好像是一尊盖世霸主。
　　这就是他的力量。
　　陈易看向了魔重等人。
　　他冷漠的说道：“魔重！你想杀我 ？”
　　魔重的瞳孔收缩，死死的盯着陈易，他沉默不语。
　　但是谁都能感觉得到，他的杀气越来越浓烈了。
　　“魔族？呵呵！”
　　陈易冷笑，他摇了摇头，眼中带着蔑视之色。
　　“魔族算得了什么？”
　　他冷笑着说道，语气充满不屑。
　　“我是不打算请出魔主的，如今的你实在是太嚣张了。”魔重听完陈易的话咬牙切齿的说道。
　　就在这时，他从自己的怀里掏出一枚令牌。
　　他高举着令牌，冷喝一声：“魔主！降罪吧！！”
　　轰隆隆——
　　一声雷鸣响彻云霄，在虚空中回荡着。
　　下一秒。
　　虚空裂开。
　　紧接着，一道漆黑如墨的身影从里面走了出来。
　　魔主，魔族的至尊。
　　在他的背后有一对巨大的翅膀。
　　魔主的身上穿着古朴的服饰，他俯瞰苍生，目光深邃而幽暗。
　　魔主看了一眼魔重，眉毛挑了挑，似乎有些不悦，说道：“ 怎么回事？”
　　他的语气平稳淡然，没有任何波澜。
　　“面前此人正是杀害魔童之人！”
　　魔重恭敬的说道，只是如今他的内心有些(得王的)难受。
　　他本就是奇点至尊的人，可如今却召唤出来魔主。
　　奇点至尊可不是什么大度的人。
　　听到这句话魔主的目光扫了过来，落在陈易的身上认。
　　这一眼看的陈易心脏剧跳。
　　因为魔主的实力实在是太强了！
　　那种压迫的感觉十分的强烈。
　　这种压抑，让陈易都忍不住皱眉。
　　魔主的身上，弥漫着一种邪恶的气息.
第659章突破神王境界
　　突破！神王境界！
　　就好像魔主不属于这个世界，或许是另外一个时空来到这个世界的存在。
　　“你是谁？”魔主居高临下的看着陈易，他淡淡的问道。
　　陈易抬起头看向魔主。
　　他的眼神冰冷，说道：“你就是魔主？”
　　“正是朕。”魔主轻笑了一声说道。
　　他伸出一根手指，遥遥点出。
　　顿时，在陈易的头颅附近，竟然出现了无穷无尽的锁链。
　　哗啦啦！！！
　　这些锁链，全部朝着陈易缠绕而来。
　　这些锁链上面有着符文，绽放着璀璨的光辉，威势浩瀚，席卷诸天。
　　一根又一根的锁链朝160着陈易缠绕而去，要将陈易捆绑在原地。
　　“滚开！”
　　陈易怒喝一声，双臂一展，一拳轰出。
　　拳头之上绽放着滔天的光芒，如同两颗星辰横空。
　　轰隆隆。
　　两股截然相反的气息碰撞在一起。
　　虚空崩碎，一股狂暴的能量肆虐八方。
　　砰！
　　这一拳砸在了锁链之上，锁链震荡不止，随即寸寸崩断。
　　这一幕，使得魔主微微一怔。
　　“有意思，竟然能挡住朕的攻击！”魔主看向陈易，淡淡一笑。
　　可是本来显得平静的魔主却是在下一刻发着满腔怒火，“不过你千不该万不该就是杀了他！”
　　陈易知道，魔主说的是魔童。
　　可如今哪有什么退路可言，陈易只是才突破到神王境界，虽然说如今的它比一般的神王要多50%的实力。
　　可眼前这人明显强大的不像话，绝对不是一般的神王级别的存在。
　　“既然来了，那么就留下命吧！”魔主淡淡的说道。
　　这话一说完，陈易内心便是咯噔了一下。
　　果然。
　　下一秒魔主的身体之中爆发出恐怖的力量。
　　“魔主要亲自出手了吗！！！”
　　远处围观的众人看到这一幕，脸色顿时大变。
　　因为魔主一旦动手，那绝对是毁天灭地的。
　　陈易的脸色凝重(beed)，他感受到了危险。
　　“这个世界……不是你能撒野的！”
　　忽然，就在这时，一道庞大的龙形生物出现。
　　龙躯遮蔽了天穹。
　　一股惊悚的力量从龙躯之上扩散而出。
　　“真龙前辈！”陈易喊道。
　　唰！！！
　　一阵风吹来。
　　真龙直接出现在了魔主的头顶之上。
　　真龙低下脑袋，俯视着魔主。
　　“哼！区区一条神王初期的小泥鳅罢了，也敢拦在朕的面前。”魔主轻笑一声，丝毫不惧。
　　轰隆隆！！！
　　下一刻。
　　魔主动了。
　　他一掌拍出，顿时天翻地覆。
　　恐怖的魔焰化成了一片魔海。
　　魔主一掌镇压而下，将这方虚空封禁。
　　一缕缕魔焰在燃烧。
　　整片虚空都被焚烧的扭曲起来。
　　真龙仰天咆哮，口中喷吐一道金黄色的龙息。
　　这龙息无比炽热，仿佛可以灼烧一切。
　　轰隆隆！！！
　　这两股力量碰撞在一起，顿时引发了巨大的爆炸。
　　恐怖的冲击力蔓延四周，使得众人都是不由倒吸凉气。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　就在这时。
　　那真龙身上，竟然传来了一道清脆的碎裂声音。
　　随后。
　　噗嗤！！.
第660章修罗神降临
　　修罗神降临
　　那真龙的背部上出现了一道裂痕，鲜血淋漓。
.七四六吼！
　　陈易看到真龙如此境地，连忙催动法门，让自己恢复伤势，并且治愈真龙~。
　　他一跃而上，骑在了真-龙的脖子上。
　　“你还敢上来？！找死！”
　　魔主大怒，他一步踏出，脚底浮现出了九个圆球。
　　这九个圆球悬挂在魔主的四周。
　　嗡！
　　九个圆球猛然颤抖，然后爆射而出。
　　“九星连珠！”陈易取出玄纹碎星弓，弯弓搭箭，瞄准魔主。
　　嗖！！！
　　玄纹碎星弓迸射出璀璨的光华，宛若流星划过长空。
　　一瞬间。
　　一根箭矢飞射而出。
　　砰！
　　魔主抬手就抓住了箭矢。
　　但原本就是真神器的玄纹碎星弓，如今在陈易突破至神王境界之后发挥出的力量更是变得强大无比。
　　可怕的力量爆涌而出，使得魔主的身体晃动了一下。
　　咻！
　　陈易继续拉弓射箭。
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　……
　　陈易疯狂的射箭，密密麻麻的箭矢铺天盖地一般袭来。
　　而那些箭矢射入了魔主身边环绕的九个圆球之中。
　　轰隆隆！！！
　　恐怖的爆炸声响起。
　　整个天地都在颤动，仿佛要崩碎一样。
　　这片天地都在崩塌，无数的裂缝产生，虚空乱流汹涌澎湃，犹如洪荒猛兽般吞噬一切。
　　魔主站立在天穹之上，目露寒光。
　　陈易的攻击极其可怕，甚至比之一般的神王要可怕很多。
　　可是，这依旧不够。
　　魔主的实力强悍无匹，根本就不惧怕陈易。
　　轰！！！
　　魔主一跺脚，天崩地裂。
　　这片天地都仿佛炸开了。
　　他一拳打出，恐怖的力量贯穿一切。
　　砰砰砰！！！
　　陈易的身影不断倒退，他被震飞了出去。
　　哇！！！
　　陈易咳嗽几声。
　　他只感觉自己全身的骨骼似乎都被震碎了。
　　这魔主太强了，简直超出了他的预料。
　　他刚刚晋升到神王境，根基还未稳固，虽然战斗经验丰富无比，但却根本不敌魔主。
　　“哈哈哈！！！”
　　“一群废物，居然敢阻挡我！”魔主猖狂的大笑起来。
　　他浑身绽放出刺眼的魔芒。
    · ····求鲜花···· ···
　　她正在这时，一道浑厚的声音响起。
　　“哈哈哈，这里可是起源世界，对于其他世界的战斗，怎么能没有我呢？”
　　修罗神的身影瞬间出现在大家面前。
　　“修罗血剑！”
　　“修罗地狱！”
　　“杀！！！”
　　修罗神冷喝一声，一柄猩红无比的神剑斩落。
　　一瞬间，漫天血雨洒落。
    .0
　　陈易和真龙看到修罗神来助阵，连忙跟着修罗神的脚步一起朝着魔主发起进攻。
　　三人联手，展开最激烈的搏杀。
　　魔主面对三人，怡然不惧。
　　轰隆隆！！！
　　双方大战惊天动地，毁灭性的能量席卷八方，天地震荡。
　　这种级别的强者交手。
　　足以让天地失色。
　　整个虚空都在颤抖。
　　魔主太恐怖了。
　　即便面对三个同等级强者的围攻依旧游刃有余。
　　噗嗤！！！
　　突然。
　　修罗神吐出一口鲜血，脸上露出痛苦之色。
　　“小心，修罗血气！！！”
　　真龙连忙大喊道。
　　“哼！就凭这区区一点小血气也妄图伤我？”修罗神冷哼一声乞.
第661章暴怒的魔主
　　暴怒的魔主！
　　他手持修罗血剑，猛然向前踏出一步，那股浓郁的血腥味瞬间扑鼻而来。
　　“杀！！！”修罗神怒吼道。
　　他一剑劈出。
　　顿时无数血雾凝聚，化作一尊恐怖狰狞的修罗头颅朝着魔主撕咬而去。
　　“雕虫小技。”魔主嘴角带着不屑。
　　她随意抬起右臂轻松将那狰狞恐怖的头颅捏爆。
　　修罗神的身躯微微一晃。
　　噗！！！
　　一丝血迹从他的胸膛喷涌而出。
　　“什么？”
　　修罗神瞳孔一缩，他低头看了一眼胸口的血洞，脸色骤变。
　　之前无往不利的攻击，如今确实被轻易击碎。
　　这击碎的何止是它的攻击，更是修罗神的自信，修罗神的道啊！
　　修罗神身体摇晃了两下，差点摔倒。
　　但是他仍然死死盯着魔主。
　　“呵呵……”魔主淡漠的扫视了修罗神一眼，然后又看向陈易。
　　陈易可是将他最心爱的儿子魔童给杀害了。
　　魔主恨不得生吞活剥了陈易。
　　“该轮到你了！！！”魔主目光森冷的望着陈易。
　　陈易深吸了一口气。
　　他知道此刻已经没有回旋的余地了。
　　“拼尽全力吧。”
　　陈易咧嘴一笑，他体内的血液沸腾，战意冲天而起。
　　轰！！！
　　刹那间，一股极度危险的感觉笼罩住陈易的身体。
　　这一瞬间，他仿佛坠入九幽地狱般，四周充满了绝望与黑暗。
　　他的耳边充斥着凄厉无比的嘶吼。
　　他仿佛看到无数鬼魂哀嚎着在他耳旁诉说冤屈。
　　他甚至听到无数怨念的哭泣。
　　这些声音汇聚在一起，形成了巨大的压迫，让人忍不住要崩溃掉。
　　“永恒之门！”陈易换出永恒之门帮他挡住了一切的负面情绪侵袭。
　　这件宝物的防御能力十分可怕，任凭外面再凶残的攻击，它都纹丝不动。
　　嗡！！！
　　陈易体内，一股浩瀚无边的力量瞬间涌出，这股力量充斥着无穷的伟岸，宛若天穹一般浩大。
　　紧接着，这股力量快速凝聚成一条长河，这长河中流淌的不是水，而是滚烫炙热的岩浆. ....
　　火焰，雷霆，风暴各式各样的法则交织在这滚烫的岩浆长河之中。
　　轰隆隆！！！
　　陈易挥动着手中的裁决之刃，狠狠的劈砍而出。
　　这是陈易最强的攻击，是他领悟出来的最强的杀招。
　　这一刀下去。
　　天崩地裂。
　　虚空都好像炸开了一般。
　　无穷无尽的光芒闪耀而起。
　　一股毁灭般的威势横扫八荒。
　　咔嚓！
　　这一刀竟然硬生生破开了魔主那坚韧如铁的皮肤，在魔主的胸膛留下一道触目惊心的伤痕。
　　这伤痕纵贯魔主全身，深可见骨。
　　这魔主的肉身防御力竟然达到了这种层次。
　　“嗯？”
　　魔主闷哼一声，眼眸冰寒。
　　他伸出舌尖舔舐了一下伤口处的伤口，脸上露出一抹疯狂之色：“有意思，有意思。”
　　“我要杀了你。”魔主的眼睛猩红。
　　“死！！！”他的手掌探出，抓向陈易的脖颈，想要将陈易扼杀。
　　但是陈易早有准备.
第662章修罗神陨落？
　　修罗神陨落？
　　“你以为我会站在这里任由你宰割吗？”陈易冷笑着。
　　轰！！！
　　陈易身上释放出璀璨夺目的金光，金系帝脉的力量彻底释放。
　　陈易手握裁决之刃狠狠劈出。
　　“修罗焚天剑诀！！！”
　　紫光滔滔。
　　一道道紫色的火焰席卷而出。
　　这紫色的火焰霸道无匹，乃是陈易从修罗神身上领悟到的新技能。
　　蕴含着无尽的杀伐，瞬间将魔主包裹住。
　　噼里啪啦！！！
　　魔主身上燃烧着可怕的紫色火焰，14让他的衣衫都变成灰烬消散。
　　魔主脸色阴沉到了极致。
　　他的身上浮现出密密麻麻的魔纹。
　　“死吧！！！”
　　魔主愤怒无比，身体之中爆射出万千道血箭。
　　这些血箭如同飞蝗一般射向陈易。
　　砰砰砰！！！
　　陈易施展各种秘术抵抗。
　　一道道血箭穿透他的护甲，在他身上留下一道道可怕的血窟窿。
　　噗哧。
　　噗呲。
　　噗呲！
　　……
　　这些血箭的速度实在太快了，陈易根本避无可避，就在一道血箭即将射爆陈易的脑袋之时。
　　一道人影凸现，挡住这致命一击。
　　一滴滴殷红的鲜血顺着陈易的肌肤溢出。
　　这一幕显得十分凄惨，让人触目惊心。
　　但是陈易的神情却越发坚毅。
　　他的双拳紧攥着。
　　看着眼前这道人影，眼眶泛红。
　　他的身躯不停的颤抖。
　　他的眼神中充满了悲伤与悔恨。
　　“修罗神前辈！”陈易沙哑的叫了出来。
　　这挡在他面前，用自己的身躯替他承受一箭的人影赫然正是修罗神。
　　刚才魔主这致命一箭直接刺穿了修罗神的腹部，鲜血淋漓。
　　修罗神脸上露出一抹苦涩，看着陈易：“陈易，跑跑！”
　　话语未落，修罗神的身体就缓慢的朝着远方走去，一路洒下漫天的鲜血，染红了虚空。
　　陈易的心脏在抽搐。
　　“逃！快逃！！”修罗神嘶声咆哮着。
　　但是陈易却站在原地纹丝不动，只有他的拳头握紧。
　　陈易知道，如果现在离开了，那么就等于亲手杀死了修罗神。
　　他不能！
　　他做不到！
　　“陈易……快逃啊！！！！！”修罗神的眼睛已经变成了赤色，整张脸扭曲狰狞无比。
　　他痛苦的挣扎着，口中发出阵阵怒吼，但是他根本阻止不了陈易。
　　陈易抬头仰望着苍穹，此刻那苍茫的大地，仿佛变成了血色一般。
　　修罗神的身体越来越小，直至消失，随即便化作了一片飞灰，飘荡在虚空之中，彻底的160消散。
　　“我真的错了……”
　　陈易双膝跪倒在虚空，泪水夺眶而出。
　　陈易不*[%怪任何人，只怪他太弱。
　　在他眼中高高在上的修罗神，如今居然为了救他而付出了生命的代价。
　　“陈易，你快走，我拖住他！”真龙的声音也在一旁响起。
　　陈易擦掉了脸颊上的泪水，咬牙站了起来。
　　“我不走！”陈易那坚毅的目光中透漏着决绝。
　　“不行！你才是起源世界的希望！”
　　“真龙前辈，你先走吧。”陈易转过头来，轻声笑道：“如果我活下去了，会来雨地找你喝酒。”.
第663章魔主逃
　　魔主逃！
　　真龙深吸了一口气，沉默许久之后，点了点头：“好，既然如此我再玩一次命！”
　　“轰隆隆——”
　　就在这时，一阵阵雷鸣从天际传来，天空阴云密布，电闪雷鸣，宛若末世降临，狂风肆虐。
　　五行的元素充斥满这个虚空，整个世界陷入了混沌。
　　“轰咔”又一记惊雷划破长空，劈打在了这个世界上，将这个世界照亮。
　　而在这一瞬间，天地忽然剧烈震动起来，像是发生了什么重大的变故。
　　陈易的瞳孔骤缩。
　　这股恐怖威压弥漫天际，整个世界似乎都要毁灭了。
　　在陈易的目光之中，天边有一条和真龙一般的巨龙显现。
　　“龙族之祖，祭我之魂！”
　　一道恢弘的低吟声响彻天地，在整个世界回荡。
　　“昂”
　　一道嘹亮的龙吟声传遍四方，一道通体漆黑的巨龙横亘天宇之上。
　　他庞大的身躯覆盖满了鳞甲，头颅呈现出金色。
　　额前有一道竖线，那是他的眉骨，浑身散发着浓郁的凶煞戾气，令人胆寒。
　　龙祖！
　　龙族之祖的身躯在半空中盘旋游曳。
　　魔主看到这一幕，脸色微变，立刻冲天而起。
　　“轰 隆”一声巨响，天摇地晃，山河崩碎，整个天地似乎被炸裂一般。
　　龙祖的尾巴甩动间，天翻地覆，日月无光。
　　魔主虽强，但依旧抵抗不住，身躯被击退，嘴角溢血。
　　“吼”
　　龙祖发出愤怒的吼声，巨爪拍向了魔主。
　　轰！
　　虚空崩碎，魔主的右臂被硬生生折断。
　　他惨嚎一声，急速遁走，消失在了原地。
　　龙祖的身形渐渐消失在了空中。
　　但就在龙祖的身形消逝的同时，整个世界忽然剧烈的震荡了几下。
　　“砰”的一声。
　　陈易的脚下出现一道道的裂痕。
　　这一片虚空竟然开始坍塌。
　　陈易眼神冰冷，他站起身来，双眸之中爆射着惊人的寒芒。
　　“怎么回事？”
　　陈易心头浮现出不妙的预感。
　　随后，一股恐怖的气息从虚空深处传递过来。
　　那是属于远古洪荒，至高无上的气息。
　　“咚咚咚……”
　　大地剧烈的颤抖起来，一道道粗大如水桶般的闪电撕裂了云层，照亮了四野，天空之中雷霆密布。
　　天穹似乎要被打穿了一样，那股令人窒息的威压越来越浓郁。
　　这种威压太恐怖了，让陈易都忍不住颤栗。
　　他体内法力汹涌澎湃。
　　与此同时，在陈易背后的虚空中出现了一座古老的祭坛。
　　那是一座黑暗的祭坛，通体由白玉铸就，散发着诡异阴森的乌黑色泽，像极了一张张狰狞可怕的鬼脸。
　　“ (得王的)轰”的一声认。
　　这祭台突然飞腾起来，悬停在了陈易的身后，然后猛的朝着陈易镇杀了过去。
　　“轰轰轰……”
　　这座祭台快速转动着，散发着滔天的黑雾，一道道符文跳跃着，释放着毁灭性的波动。
　　仅仅只是逸散出来的波动就让陈易全身发麻。
　　这绝对是至宝级别的东西。
　　可不管是什么宝物，如今得先保住性命再说.
第664章黑色祭台
　　黑色祭台
　　“唰！”
　　陈易施展瞬移，直接离开了原地，躲避这座祭台的攻伐。
　　“轰！”
　　祭台砸落下来，整片虚空坍塌，估计要修复个几千万年才能好。
　　陈易拉着真龙的尾巴和修罗神的身体连忙逃离，但还是晚了，被一道黑色的闪电劈中，顿时皮开肉绽。
　　若非他及时运功护体，恐怕已经死在这一道黑色闪电之下。
　　“嗡嗡嗡……”
　　黑色的祭台追逐在陈易的身后，不断发出震耳欲聋的嗡鸣，那是一阵160阵黑风呼啸的声音，让人毛骨悚然。
　　陈易的速度奇快，但是奈何那座黑色的祭台更快，几个呼吸之后又追了上来，再次将他击伤。
　　“噗嗤”一声，陈易喷出了一口鲜血，身上多处焦糊。
　　“妈呀，救命啊……”
　　陈易大喊。
　　就算以他的实力和境界，遇到这种事情也有些慌乱了。
　　不管是谁，面对这种状况，都难免手足无措，甚至陷入疯狂。
　　尤其是这座黑色祭台实在太诡异了，简直就像是一件专门收割(beed)生命的凶器。
　　嗖！
　　突然，黑色祭台停止了下来，悬浮在半空中不再前行，但是却有滚滚的黑烟升腾了起来，遮蔽了整片天空。
　　陈易看着这一幕，眉头紧锁，心中警兆频升。
　　哪里还敢呆在原地，趁着这个时间，黑色祭台停止下来，陈易的身形立刻前往修罗时间。
　　时间得快，要是晚了的话，就不能保证修罗神还能活着。
　　……
　　“真是废物，这都拿不下起源世界！”
　　在奇点世界当中，奇点至尊看着光幕之中发生的战斗，脸色难看。
　　按道理来说，魔主的纸面实力可是比他强的多了。
　　若是他不动用自己的底牌的话，和魔主战斗的胜负只有四六开。
　　可这样强大的魔主却依然没有拿下起源世界，如何不让奇点至尊恼火。
　　这一切自然都归咎于那些异宇宙强者太弱了。
　　“这是什么东西？”
　　奇点至尊盯着那座黑色的祭台。
　　那座祭台十分神秘，散发着恐怖的黑暗气息，仿佛可以吞噬一切。
　　虽然只是隔着光幕看到这个祭台，可奇点至尊的心神却忍不住的沉浸进去，仿佛要坠入幽冥炼狱，被黑暗腐蚀一般。
　　“不对劲……”
　　奇点至尊忽然皱眉。
　　他的意志凝练无比，不可轻易侵染，但刚才那一刹那，他居然差点着了道。
　　……
　　时间流逝，眨眼间三百万年的时间便过去了。
　　三百多万年，弹指一挥间。
　　修罗神也在修罗世界当中，休养生息了三百多万年。
　　他遭受那一击可是要命的，若不是陈易其实带他来到修罗世界修养，恐怕起源世界再也没有修罗神了。
　　真龙的气息，也在那一次之后跌落，身体落下了暗伤。
　　这段时间，陈易也是拼尽了全力帮助真龙恢复伤势，甚至还抽取了大量的本源之力帮助真龙疗伤。
　　可是效果还是不怎么理想。
　　毕竟，那一次的战斗，真龙可是祭献了自己的真灵，损耗太严重了。
　　而且，真龙的伤势还需要长久岁月慢慢调养，不是那么容易恢复的.
第665章巧遇
　　预言之神巧遇伊格瑞尔！
　　预言之神身为起源世界三大强者之一，却是一直没能到达神王境界。
　　一直以来都是凭借着自己的预言能力逢凶化吉。
　　可这一切在陈易出现到起源世界后就变了。
　　预言之神的预测能力在陈易面前似乎失灵了，总是屡屡预判失误。
　　但如今的他却在一处传承之地。
　　本来说他都是世界最顶尖的水准，可如今的他却狼狈至极，浑身浴血。
　　在传承之地内，有着数十具尸骸，这些尸骸的模样都相当凄惨，似乎是曾经的绝代高手。
　　但如今，他们都已经死去了~。
　　“这一次我一定能够突-破成神王！”
　　预言之神双目通红的说道，他咬牙切齿。
　　他是预言系的大神，本身的天赋和实力毋庸置疑，甚至堪称惊艳。
　　在他所在的时代，预言系几乎占据了绝对的统治地位。
　　即使是其他系的大神，都不愿招惹预言系的存在。
　　而预言之神，就是从那个时代走出来的。
　　他一路崛起，几乎没有败绩，甚至还曾经斩杀了一个时代的巅峰人物。
　　可是一直失败在陈易的手中，这如何让他不难受？
　　“陈易，等我成为神王，我必然要将你挫骨扬灰。”
　　预言之神冷哼。
　　……
　　预言之神传承之地，如今却进入了一个不速之客。
　　这个不速之客并非是别人，正是当初的伊格瑞尔。
　　伊格瑞尔此时穿着黑袍，带着兜帽，隐藏在阴影之中。
　　他缓缓的靠近这处传承之地。
　　“这处传承之地绝对不凡，如果能够得到他，我就能达到半神王境界，到时候就可以找预言之神报仇了。”
　　伊格瑞尔冷笑一声，随后身影消失在原地。
　　预言之神早就拿到了这次传承，此刻的他在一处洞穴内闭关修炼。
　　可是感受到外面有一股陌生的气息靠近，预言之神豁然睁开眼睛。
　　只看见，伊格瑞尔的身影出现在山洞内，他哪里知道预言之神就在这里面闭关？
　　“嗯？一个蝼蚁，竟然还敢闯我的地方？”
    · ····求鲜花···· ···
　　预言之神的脸上露出怒容，随后他屈指轻弹，一道白芒飞射向了伊格瑞尔。
　　伊格瑞尔的脸色猛的一变，连忙闪避。
　　这是一枚箭矢，虽然没有瞄准他，但是却威力巨大，让他根本不敢硬撼。
　　“咻咻咻咻~”
　　与此同时，一道道破空之声响起。
    .0
　　密集的箭雨降临，铺天盖地，笼罩向伊格瑞尔。
　　“该死！”
　　伊格瑞尔咒骂一声，只是手中的动作丝毫不慢。
　　可，如今的他怎么可能是预言之神的对手？
　　不过短短瞬间，他就抵挡不住，被一柄白色长矛贯穿了胸膛。
　　这长矛是用星辰铁打造，又蕴含规则之力，即便只是余波，也震荡的伊格瑞尔吐血连连，几乎丧失了战力。
　　“蝼蚁，竟敢擅闯我的地盘？”
　　预言之神冷喝一声，一步跨越虚空，出现在伊格瑞尔的面前。
　　将伊格瑞尔牢牢的控制住，随后开始推演伊格瑞尔的信息。
　　“嗯？”
　　……乞.
第666章传承之地
　　传承之地？
　　三百万年的时间，陈易自己也是恢复得差不多，可修罗神如今的实力却是降到了神王境初期。
　　他的状态太糟糕了。
　　不仅仅是肉身，就算是真灵的情况也很糟糕。
　　毕竟魔主的实力超出他们太多了。
　　若不是最后真龙祭献自己的灵，此刻几人那还有什么活路可言。
　　“一六零”世界内。
　　陈易看着修罗神和真龙两人。
　　真龙的气息萎靡，身上布满裂痕，鲜血淋漓，几乎快要陨落了。
　　就在这一天，伊格瑞尔的气息竟然出现在修罗世界当中。
　　陈易可是许久未见伊格瑞尔，他对于伊格瑞尔创造出的那些傀儡，可是很心动的。
　　如今，他自己的傀儡数量急剧减少，倒是可以让伊格瑞尔帮自己再打造一些。
　　凭借现在自己神王的境界，那些个傀儡的实力，肯定还能更加强劲。
　　想到这里，陈易连忙来到修罗世界外寻找伊格瑞尔。
　　很快，他就发现了伊格瑞尔的踪迹。
　　此时伊格瑞尔在和某种恐怖的怪物厮杀，他周围遍体鳞伤，显然是遭遇了重创。
　　陈易的眉头微皱，随后朝着伊格瑞尔冲了过去。
　　“轰隆~”
　　陈易一掌拍出，顿时就把那只诡异的怪兽击杀。
　　以他如今的实力，眼前这只巨兽确实不堪一击。
　　只是轻飘飘的一掌就将其击杀。
　　随后他扶住伊格瑞尔，询问道：“你怎么弄成这幅样子？”
　　伊格瑞尔喘着粗气，他苦涩的说道：“我发现一处传承之地，里面有不少好东西，可是却招惹了这只诡异的怪兽。”
　　陈易看着四周，那怪兽是一团漆黑，但是却散发着浓郁无比的死亡气息。
　　显然，那怪兽应该是被埋葬在此地的死人，被伊格瑞尔挖掘了出来。
　　不过伊格瑞尔却是没办法解决它。
　　陈易想了想，伊格瑞尔说的那处传承之地应该也没什么，倒不如自己帮他将其拿下，然后叫他帮自己制作傀儡。
　　陈易想到这里，对着伊格瑞尔说道：“传承之地在哪？我帮你将它弄到手. ....      ”
　　“你？”伊格瑞尔有些诧异的看了陈易一眼，但还是将传承之地告诉了陈易。
　　陈易闻言，点了点头，随后他的身躯腾空而起，向着远处掠去。
　　他却没看到在他身后的伊格瑞尔此刻，竟然吓出了一身汗。
　　陈易倒是没察觉到，毕竟如今的他可是达到了神王境界，在这起源世界当中哪里不是随意走的？
　　……
　　伊格瑞尔呆呆的站立在传承之地的门口。
　　此时，陈易已经进入到传承之地内。
　　“好浓厚的死气啊。”
　　刚一踏入到传承之地，陈易便是察觉到了这里的4.3奇妙之处。
　　在这传承之地的地底深处，仿佛埋藏着某种可怕的存在，令人胆寒。
　　而且，在地底深处，还传来了阵阵嘶吼之音。
　　“吼！”
　　伴随着一声咆哮，陈易脚下的大地陡然炸裂开来，紧接着一只巨爪探出，朝着陈易抓摄了过来。
　　这巨爪遮蔽苍穹，散发着恐怖的毁灭之意.

第667章九门锁金阵
　　而且，在那爪子之上，居然有着一颗巨大无匹的眼眸。
　　那眼眸之中充斥着怨毒、憎恨等负面情绪，看着陈易。
　　陈易不以为然，只是轻飘飘的挥挥手，便将那爪子拍碎掉。
　　而后，他径直向着传承之地的核心区域赶去。
　　在这里，陈易感受到了一种极度危险的感觉。
　　他停下了脚步，目光凝视前方，只见在那里有着14一具尸骸。
　　那是一具男性的尸体。
　　他躺在传承之地内，一动不动。
　　而那巨爪，正是从这具男性尸骸身上伸展出来的。
　　那双眼眸盯着陈易，带着森冷的杀气。
　　这种杀气，甚至化作了实质，朝着陈易席卷了过来。
　　“嘭~”
　　陈易随手一挥，顿时那些实质化的杀气尽皆溃散。
　　而后陈易一步踏出，瞬间就来到了这具男性尸骨的前面。
　　“嗡~”
　　一声轻鸣，这尸骸似乎感受到了陈易的到来，身上绽放出刺眼的青铜色神光，随后一道神秘符文浮现在尸骸的头顶。
　　刹那之间，这具尸骨上爆发出璀璨夺目的光辉。
　　一股浩瀚莫测的气息弥漫了出来，整片天地都被这种力量所压制。
　　与此同时，此处一下子就进入了一道道光幕，这些光芒将此地彻底封闭。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　突然，一阵清脆的碎裂声响起。
　　紧接着一个庞大的阵纹缓缓浮现，这阵纹之中隐隐可见无穷符号，交织出繁杂玄奥的纹路。
　　随后这座阵法运转，一道青铜色光芒将这个空间全部淹没。
　　这里变成了青铜色的海洋。
　　“轰隆隆！”
　　陈易感受到一股无与伦比的排挤之力。
　　感受到危险的他想要逃离此地，却骇然发现这片空间仿佛有着无形的墙壁，阻拦着他的退路。
　　他的脸上露出焦急的表情。
　　但是任由他如何努力，都没有丝毫的效果，根本无法挣脱那青铜色墙壁的束缚。
　　反观那青铜色的墙壁，却越来越亮。
　　陈易的脑袋上浮现出密集的汗珠。
　　他的眼中露出惊惧的神色，这青铜色的光芒让他产生一种毛骨悚然的感觉。
　　“这难道是神王级别的阵法吗？”陈易咬牙切齿的说道。
　　他才进入神王初期不过三百万年的时间。
　　可眼前就出现了一道神王级别的阵法，你要说这不是故意针对陈易，谁都不信。
　　“轰！”
　　突然，青铜色的墙壁猛烈颤抖了起来。
　　那恐怖的排斥力竟然160增强了十倍不止，陈易根本无法抵抗，直接被弹飞了出去。
　　“噗嗤！”陈易吐出一口鲜血。
　　“哈哈哈，没想到呀，你居然进入了神王境界！”一道熟悉而又可恨的声音在这座阵法内响起。
　　陈易听到这道声音，咬着牙说道：“预言之神！”
　　陈易这话说完，预言之神的身影出现在陈易视线内。
　　他悬浮在半空当中，身体若隐若现似乎不是真身。
　　“欢迎来到我的九门锁金阵，我倒是要看看你能闯过几门！”
　　如今的预言之神，在这三百万年的时间利用传承也是同样达到了神王境界.
第668章最大的敌人是自己
　　最大的敌人便是自己
　　而他得到的这道九门锁金阵就是，突破神王境界的那出传承之地，留给他的宝物。
　　陈易哪里惯得了他，迅速的取出玄纹碎星弓对准了预言之神。
　　“哼，你敢射击？”预言之神冷笑。
　　“咻~”
　　箭矢破空，直奔预言之神而去。
　　预言之神看向那支箭矢，脸上闪过一抹凝重的表情，旋即一把抓住了箭矢。
　　预言之神的手掌瞬间炸裂，化为了虚无。
　　但他却像什么都没有发生一般。
　　只见他右手微抬，手掌恢复如初。
　　“预言术，时光回溯！”
　　预言之神念道。
　　霎时间，时间仿佛停滞，周围的一切都陷入了静止状态。
　　“砰——”
　　一柄黑金色长枪横贯苍穹而来，带着毁灭性的威能，将那支箭矢崩碎。
　　陈易脸色一变，连忙后退，并且催促永恒之门挡在自己面前。
　　“叮铃铃 ！”
　　清脆悦耳的钟鸣声响彻整个空间，无数的涟漪在钟声响起的同时荡漾而出，朝着四周扩散而出。
　　预言之神的身体微微震颤，然后慢慢消失。
　　“最大的敌人便是自己，让你和你在我创造的这片空间内做一个决斗吧！哈哈哈哈……”
　　预言之神留下猖狂大笑的声音。
　　陈易的脸色阴沉，目光扫视了一番四周，确认那个该死的预言之神已经走远了之后，他的脸色才逐渐好看了许多。
　　这时，从光幕外缓缓的进来一人。
　　长的竟然和陈易一模一样，手上同样拿着玄纹碎星弓。
　　看到这里，陈易的内心瞬间紧张起来。
　　果然，下一秒，那人开始拉弓射箭。
　　嗖！
　　箭矢呼啸而出，带着凌厉的杀气袭来，速度极快，几乎刹那间便到达了陈易面前,小说。
　　陈易的永恒之门立刻发挥效果，在他周围产生一圈光晕挡住这道箭矢。
　　但是那箭矢依旧穿透了光晕继续朝陈易射来，势必要将他斩首。
　　陈易可不是一个坐以待毙的主儿，同样取出玄纹碎星弓还击。
　　嗖嗖嗖嗖……
　　无数的箭矢爆射而出。
　　那些箭矢在碰触到那些剑光时纷纷泯灭。
　　“这家伙的攻击力太强了！”陈易皱眉。
　　虽然他知道预言之神不简单，但却没想到这么棘手。
　　而这时，另一个自己却忽然消失，再次出现时已经来到了陈易的背后。
　　“ 裁决之刃！”
　　真陈易早就察觉到这一点，他的身体一扭，手中的长剑猛然刺出。
　　“砰！”
　　两人撞击在一起，顿时激发出巨大的能量冲击波，两人倒退了数步，相互盯着彼此。
　　“果然和我一模一样，不过假的就是假的，永远打不过真的！”陈易说道。
　　“呵呵！”另一个陈易却是冷笑，道：“陈易你错(得王的)了，假货就是假货，终究会被揭穿的，等我解决了你，夺舍你的躯体认！”
　　陈易没有理会对方，身子一晃，瞬间消失在原地。
　　“轰！”
　　两人再次战在了一起，拳脚相交，火花绽放。
　　“砰砰砰砰……”
　　两人激战在了一起，每一次碰撞，都爆发出璀璨耀眼的光芒，震动天地，令空间都剧烈震动。

第669章时空乱流的产物
　　两人实力相近，短时间内想要分出胜负基本上不可能。
　　而且，俩人不知为何却是真的都对对方的招式了熟于心！
　　“轰轰！”
　　突然间，两人都用出了全力，各自施展秘技轰击而出。
　　“嘭！”
　　这一刻，他们的身体都狠狠的倒飞出去，口喷鲜血。
　　“咳咳……”
　　陈易捂着胸口，咳嗽不断。
　　他缓了缓，看着眼前这个假陈易。
　　“试试这招！”
　　说罢他的双眸当中爆射出一道璀璨的160雷电，瞬间轰击在假陈易的身上。
　　“啊……”
　　假陈易惨叫一声。
　　这雷霆之力直接穿透了他的肉身，甚至直接钻入了他的灵魂当中。
　　假陈易浑身抽搐，痛苦的哀嚎着，他的灵魂遭受着雷霆之力的摧残，这是最致命的伤害。
　　这可是修罗神将自己的修罗地狱，分出了一层的能量给的陈易。
　　陈易和假陈易战斗了这么久，倒也清楚了他的规则。
　　若是是用原本不属于陈易的规则能量打，这假陈易受到的伤害是原本的几何倍。
　　而双方本就拥有的规则，他却是伤害少一大半。
　　不知为何，陈易感觉这道消息是假陈易透露给他的。
　　是故，陈易利用修罗神传给他的修罗地狱一层的能量，直接压制假陈易。
　　“我跟你拼了。”假陈易大吼一声，燃烧寿元，疯狂的冲了上来，与陈易厮杀在一起。
　　但是，他的灵魂受到重创，根本不堪一击，很快便被陈易打成重伤，奄奄一息。
　　“哈哈哈……陈易，你赢了，你比我强，你赢了！”假陈易凄惨的喊道。
　　他的身形缓缓消散，只留下一句话：“小心预言之神。”
　　其实这假陈易是预言之神在时空乱流内找到的。
　　当初的他看到假陈易，还以为就是陈(beed)易。
　　毕竟他们都有着同样的武器，而且长的也差不多。
　　不过在得知这假陈易乃是时空乱流混乱的产物后，他才明白自己错了。
　　不仅是预言之神，就算是其他时空的存在也是不同的。
　　他们是有自己的思维的。
　　他们不是人类，而是时空乱流孕育出来的智慧种族。
　　陈易摇头道：“我会的！”
　　就在陈易说完这话的时候，他所身处的这道阵法内忽然涌动起一股恐怖的波动。
　　随后，一颗巨大的树木浮现。
　　那棵树通体漆黑，枝干粗壮，宛若擎天巨柱一般。
　　“这棵树是什么东西？”
　　陈易惊疑不定的望着那棵树。
　　不等他回答，那棵树就伸出了数百条树枝。
　　这些树枝如蛇一般朝着陈易缠绕而来。
　　“破！”
　　陈易低喝一声，一刀劈砍而下。
　　刀光凛冽，瞬间撕裂了这些树枝。
　　但是紧接着密集的树枝又再次扑来。
　　“噗嗤！”
　　陈易躲闪不及，被这些树枝擦伤，皮肤被划出了一道狰狞的口子。
　　陈易怒哼一声，挥动玄铁重剑，斩落一片树枝。
　　不过树枝越聚越多，最终铺天盖地的压了下来，将陈易笼罩在了其中。
　　而且每一道树枝都有着不同的规则能量波动。
　　“噗嗤噗嗤……”.
第670章发动八门
　　八门锁金阵发动！
　　树叶飘落，遮蔽了陈易的视野。
　　“嗯？”陈易眉头微蹙，他抬起头，却见那些落下的树叶居然化作了一柄柄锋锐的利剑朝着他的要害射来。
　　“滚开！”
　　陈易怒斥一声，他的身上骤然爆发出滔天的紫金色光芒，犹如紫金神焰一般燃烧着，将靠近的树叶全部焚毁~。
　　陈易冷哼一声，他的左右手同时握着裁决之刃和永恒之门向着四面八-方斩击而去。
　　一道道紫金色的光芒在虚空中划过，如同切豆腐一般轻松斩断了这些树叶。
　　不过树叶并未因此消失，反而是变得愈加坚韧起来，而且在这一刻仿佛拥有了意识一般，朝着陈易蜂蛹而至。
　　“嗡嗡嗡……”
　　密密麻麻的树叶将他淹没，一时间根本看不到陈易。
　　“该死！”
　　陈易暗骂一声，身上紫金色的光芒越发旺盛，一股恐怖的威压从他身上弥漫出来。
　　“轰隆隆！”
　　天穹之上乌云密布，无尽雷霆在闪烁，整片天穹都被染成了深邃的墨绿色。
　　紧接着，一道粗大的闪电横空而下，轰击在陈易的身上。
　　顿时，雷霆炸响，电弧迸溅，陈易的身上出现了焦糊的痕迹，衣衫破损，露出了他强健结实的肌肉，充满着爆炸性的力量。
　　而这一刻，那些树叶也停止了攻击，纷纷掉落，消失无踪。
　　“呼，总算是摆脱了！”陈易松了一口气。
　　刚才他使出了全力，这一次他是真的竭尽全力，将自己能够调动的力量全部都运转起来，进行攻击。
　　这一番搏命，即使有着修罗地狱的帮助也是险象环生。
　　“这九门锁金阵难道是真的有九个关卡吗？这才第一个关卡，就这么难了？”
　　陈易此刻在大口喘着粗气，喃喃自语的说道。
　　没等他休息几秒钟，这道空间内闪耀起阵阵雷鸣，无尽的雷霆降临。
　　这些雷霆带着极端炽热的气息，仿佛要融化一切。
　　陈易的脸色猛然大变，急忙举起永恒之门抵挡。
　　轰轰轰……
　　无尽的雷电轰击在了陈易手中的永恒之门上，刹那间永恒之门颤抖不已。
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易被逼退，他身躯颤抖，身体表面都被雷电包裹，皮肤都焦黑一片，冒出了烟雾。
　　而且，这些雷电正在顺着永恒之门蔓延，朝着陈易的全身席卷而来。
　　“该死，若实在找不到阵眼，接下来的关卡，我就算撑下去也只剩半条命了！”陈易咬牙道。
    .0
　　不过，在下一刻，他忽然感应到了什么，目光望向了远处。
　　在那里，似乎有着什么东西吸引住了他的注意力。
　　陈易的瞳孔微缩，他快速迈步，冲着那边走去。
　　“唰！”
　　陈易脚步飞掠，瞬息便跨越数百米的距离，出现在了一座山崖的面前。
　　他仰首望去，在悬崖峭壁之上，隐藏着一个巨大的石洞，石洞内散发着诡异的幽蓝色光芒。
　　“终于出现了吗？”
　　陈易盯着那个石洞，眼眸中露出了凝重的神情。
　　他深吸了一口气，然后慢慢靠近，他的眼睛一眨不眨的盯着那个石洞，随时准备出手乞.
第671章雷霆聚集
　　雷霆聚集
　　但是，当他靠近石洞三十米范围内的时候，天空中的雷电则是更加猛烈的砸在他的身上。
　　他浑身剧痛，血肉模糊，骨骼都传来噼啪噼啪的炸响声。
　　“好疼啊……”陈易咬牙，他继续往前挪动了五六米的距离，然后停了下来，因为他已经没办法移动了。
　　此时此刻，他的身子都僵硬了，根本“一六零”无法动弹丝毫。
　　而就在此刻，天穹之上忽然风云激荡，无尽的雷霆开始聚集起来。
　　“轰隆隆……”
　　一声声炸雷响彻在虚空之中。
　　紧接着，无数的雷蛇从苍穹上垂落而下，像是一把把利剑一般朝着陈易刺杀而来。
　　这些雷蛇足足有数十丈长短，它们蕴含的力量简直惊人，每一个都有数千斤的力量。
　　“噗嗤！”
　　雷蛇贯穿陈易的身体，鲜血狂飙，令人触目惊心。
　　这些个雷霆充满了危险的气息，压根就不是外面那种普通雷电。
　　如果不是陈易的身体强度远高于同境界之人，他估计早就被活活劈死了。
　　但是饶是如此，他现在依旧遭受到了致命的打击，身体上布满伤口，鲜血汩汩涌出，整个人都差点昏厥过去。
　　“吼！”
　　与此同时，天空之中忽然响起了一阵龙吟之声，只见一头巨大的火红色巨龙盘旋在苍穹之中。
　　这一头龙竟然有十多丈长，通体宛若岩浆浇筑一般，身上缭绕着熊熊火焰，散发着可怕的气息波动。
　　“这是什么？”陈易瞪大了眼睛。
　　虽然隔得老远，但是陈易却清晰的感知到了这一头火龙散发出来的强悍气息，让人心悸。
　　“轰！”
　　还没有等陈易缓过神来，那一头火红色的巨龙张嘴吐出了一团火球，这火球温度奇高，直接将周围的草木全部蒸干，化为一片灰烬。
　　“卧槽，怎么还有这种操作？”陈易忍不住爆了句粗口。
　　既然难道进入其中，陈易也不强求。
　　只是这时，他对眼前的这石洞产生了怀疑。
　　这会不会是预言之神所设置的陷阱。
　　不然的话，怎么又是阵眼，又是龙的？
　　难道是预言之神看透了我心里最真实的想法，所以专门弄了这么一个坑？
　　“不管了，先解决掉这一头火龙再说吧，反正我迟早也是要面临这个问题的，倒不如趁此机会提前解决掉. ....      ”
　　念及至此，陈易顿时变得凶狠起来，他抬头盯着那一头火红色的巨龙。
　　双目之中射出两道冷冽的寒光，身形暴起，挥拳朝着那火红色巨龙轰杀了过去。
　　他这一次却是想要利用自身的身体硬度，看能不能扛得动这里的阵法。
　　若是其他普通的神王初期，哪里敢像他这般。
　　可陈易自身的实力可比同境4.3界的强大50%。
　　不仅如此，若是再加上他手中的那些个真神器，可以说是无敌的状态。
　　而即便是只朝他一个境界，陈易你也有把握能够和对方打得有来有回。
　　若是达到了神王后期的话，才是如今的陈易所不能对付的。
　　从神王境界开始，每一级别的力量差距都是天壤之别.
第672章阵法能量耗尽
　　阵法能量耗尽？
　　陈易冲进火龙内部，一拳朝着火龙的腹部轰杀而去，拳影重重，带着呼啸的劲风。
　　“吼！”
　　火龙怒吼，一股恐怖的威压降临，震慑四方。
　　陈易的攻势戛然而止。
　　火龙的腹部坚固无比，如钢铁铸成，防御极其恐怖。
　　陈易的攻击打上去，居然无法对这火龙造成任何损害。
　　不过，陈易并未放弃。
　　他身躯一晃，躲避过了火龙14的尾巴横扫，紧跟着他双腿发力，身体腾空而起，双膝猛然跪在了龙背之上。
　　“砰砰砰……”
　　陈易双肘弯曲，犹如铁箍一般死死的顶着火龙的背脊，疯狂的锤打起来。
　　说实话，陈易所遇到的参天古树和这条火龙，若不是在阵法内的话，陈易敢保证自己的规则力量可以轻易的将它们清除。
　　“砰砰砰……”
　　陈易仿佛化身成为了一台战争机器，不断地轰击在火龙的背脊之上，使得火龙的皮肤不断崩裂。
　　但是这头火龙的实力太强了，虽然身躯被陈易捶得颤抖起来，但是依旧没有被击碎。
　　陈易脸色阴沉，双手抓着龙鳞，想要借助蛮力将火龙撕裂开来。
　　但是，这火龙的肉身强度实在是太过恐怖了，他竟然撕扯不动。
　　“吼吼吼……”
　　火龙发出低沉的嘶吼声音，显得极为愤怒。
　　随后它庞大的身躯猛然摆动，一股可怕的气浪席卷而出，陈易瞬间就被撞飞了出去，摔在了几十米外。
　　“嘭！”
　　陈易躺在地上，感觉自己浑身都要被震烂了，骨架都几乎要被碾碎了，他挣扎了许久，这才站起身来，脸色惨白无比。
　　此时，在这石洞之中的空旷区域内，还存留着一块块的巨石。
　　这些巨石闪烁着乌黑色的光芒，充斥着毁灭性的力量。
　　这些乌黑色的光芒却慢慢的开始变得暗淡起来。
　　陈易并不知道，在阵法外看着里面这一切的预言之神也不知道。
　　此刻的预言之神看到这道阵法这么强悍，他脸上也不由露出了兴奋的表情。
　　这是一个绝佳除掉陈易的机会。
　　只是不知道为什么，预言之神总觉得哪儿好像不对劲？但究竟是哪儿不对劲，他又说不上来。
　　不管怎么样，陈易已经快要死亡了。
　　预言之神的心里终于松了一口气。
　　阵法内，陈易再次利用规则能量加强自己的肉身，准备迎接最后一波攻势。
　　“轰隆……”
　　忽然，一阵剧烈的震颤从脚底传递到他的脑海之中，让他眼冒金星。
　　与此同时，那巨大的160火龙也停止了嘶鸣，身躯缓缓的软倒在了地上。
　　“嗯？”预言之神疑惑的抬起头。
　　“咔擦——咔擦——”
　　紧跟着一连串密集的响声从蒸发周围空间的那些屏障处响彻而起。
　　那坚固的屏障上竟然出现了丝丝裂痕。
　　“怎么回事？”
　　预言之神脸色骤变，他刚想冲向前去查探一番究竟。
　　突然，他的眼睛一暗，脸上露出了一副惊骇欲绝的模样：“糟糕，难道是……”
　　陈易此刻在阵法内感受到异样，看到围困住他的阵法屏障上竟然出现了丝丝裂缝，不禁愣了一下.
第673章战预言之神
　　战预言之神！
　　“怎么回事？”陈易微微皱眉，完全没有反应过来。
　　就在这时，天空中的那条火龙慢慢的消散了。
　　与此同时，阵法上面的裂纹越来越大，最终，一块巨大的屏障轰然碎裂。
　　与此同时，阵法上面的裂纹越来越大，最终，一块巨大的屏障轰然碎裂。
　　“糟糕，阵法破了。”预言之神的脸色猛地一变，立刻纵身而起，朝着远离阵法边缘的位置飞掠而去。
　　“哈哈哈，终于逃出来了。”陈易哈哈大笑一声，也跟随预言之神飞了出去。
　　这一切都拜预言之神所赐，陈易可不想让预言之神就这样溜走了，他还等着把对方的命留在这里呢。
　　预言之神的速度极快，眨眼间已经消失在陈易的视线中。
　　可是陈易怎么可能让他跑得了？
　　预言之神往后一击，一道带着金光的规则能量朝着陈易攻击而来。
　　“哼 。”
　　陈易冷哼一声，双脚狠狠蹬踏在半空，整个身体骤然旋转起来。
　　手中握住的裁决之刃带着恐怖的威势狠狠朝着预言之神斩出的那道金光砍了过去。
　　“嘭——”
　　只听到一声闷响，两道光芒瞬间交击在了一起，爆发出惊人无比的气息波动。
　　四周的空气被搅动的呼啸乱窜，强悍的劲风吹的人根本睁不开眼睛。
　　“砰——”
　　紧接着，一声沉闷的撞击声响彻整片区域。
　　裁决之刃重重劈在预言之神释放出来的金色光芒上面。
　　那金色的光芒顿时黯淡下去，直=至消散在虚空中。
　　裁决之刃的余力继续向着预言之神攻击过去。
　　“厄运之斧！”预言之神怎么可能让陈易如愿？
　　低吼一声，右手迅速举起，紧接着一股黑色的雾气从厄运之斧中飘荡而出。
　　化作一柄长剑，将剩余的裁决之刃余威全部挡在外面。
　　做好这些准备后，预言之神的嘴角勾起一抹阴森的冷笑。
　　而后预言之神淡淡的道：“小子，你太自信了，你真的以为凭借你的实力就可以战胜我吗？”
　　话音刚落，他便纵身冲到了陈易的身旁。
　　右手挥舞着手中的厄运之斧对着陈易疯狂的攻击着。
　　“嘭——”又是一记重拳狠狠砸在了陈易的胸口。
　　预言规则的能量涌现而出，似乎想要以此终结陈易的性命。
　　陈易看到这突如其来的一击，双手往前一伸，“ 永恒之门！”
　　一扇银白色的大门忽然出现在陈易的身前。
　　“咔嚓——”
　　“咔嚓——”
　　“咔嚓……认”
　　厄运之斧所形成的那股强烈的杀意在遇到永恒之门后，纷纷溃败了。
　　“我倒要看看同为神王境界，谁更强一些(得王的)？”预言之神此刻的表情变得狰狞。
　　手中厄运之斧的威压再次加大几倍。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的震动声响起，永恒之门上传来了一丝微弱的颤抖。
　　看到自己手中的武器竟然能够撼动永恒之门，预言之神忍不住哈哈大笑起来。
　　但就在他刚要收回手中武器的时候，一道冰冷的寒芒从永恒之门上闪现，直取他的心脏位置.
第674章再遇隐
　　再遇隐
　　“什么？”预言之神脸色陡然大变，想也未想，右手松开，厄运之斧急速旋转，朝着那道袭来的寒芒反射过去。
　　“玄纹碎星弓——射！”陈易得理不饶人。
　　双腿猛的一用力，整个身体高高跃起，紧接着拉开手中的弓弦，一箭射了出去。
　　玄纹碎星弓上绽放着耀眼夺目的金光，一股浩瀚的气息席卷而开。
　　箭矢划破长空，带着摧枯拉朽般的力量朝着预言之神射了过去。
　　察觉到危险临近，预言之神的瞳孔骤缩，手中连忙掐着法诀念叨着咒语。
　　“轰隆隆……”
　　“噗哧！”
　　一道道金黄色的能量从预言之神的手中涌出，汇聚到一处形成一道屏障177，试图阻拦那道箭矢。
　　然而箭矢却像是穿透豆腐一样轻易穿过了屏障，最终狠狠的刺穿了预言之神的肩膀。
　　鲜血喷洒而出，预言之神的身体摇晃了一下。
　　“嗖——”
　　“咻——”
　　“嘭……”
　　几乎就在预言之神被箭矢伤到的费鹿群酒柒吾榴贰芭]芭,肆亿刹那，又是数十支箭矢破空而出。
　　遭了这么一劫，预言之神身形很快消失在原地。
　　下一刻，竟是出现在了陈易背后。
　　手中的厄运之斧猛然劈向了陈易。(beed)
　　陈易眉头微皱，左臂猛然抬起，挡住厄运之斧的攻击。
　　“铛……”
　　剧烈的碰撞使得陈易的虎口崩裂开来，鲜红的血液滴答滴答的顺着手掌滑落在地上。
　　预言之神趁热打铁，另外一只手抓住了陈易的手腕。
　　然后右脚踢向了陈易的腰腹部。
　　陈易虽然躲避及时，但依旧被踹中了，她的身形瞬间被击飞到几万米外，直到击碎一颗星辰才停下来。
　　陈易的嘴角溢出鲜血，手捂住自己的腰腹部，艰难的站了起来。
　　预言之神也被陈易刚刚的那一脚踢中了肚子，嘴角同样流淌出来鲜红的血液。
　　他擦拭掉唇边的鲜血，脸色阴霾无比，咬牙切齿道：“该死！”
　　陈易竟然伤了他，而且还差点把他的肠子都给踢断了。
　　“陈易！”一个熟悉的身影出现在了陈易的背后。
　　陈易往后一看，没想到居然是老朋友了。
　　此人正是噬界魔之主——隐，不，现在估计已经不是噬界魔之主了。
　　“隐？”看着隐出现，陈易有些诧异道。
　　二人相顾无言，一时间竟不知道应该说些什么才好。
　　毕竟他们两个曾经是仇敌。
　　“没想到你也晋级了神王。”许久，陈易率先开口打破了平静。
　　“呵呵。”隐冷笑一声，并未回答陈易的话。
　　“一起干他？”隐冷漠的望着陈易道。
　　陈易微微颔首，两人再次联手攻向预言之神。
　　预言之神，看着他俩，他的眼底充满了嗜血的欲望。
　　“你们这种蝼蚁，也妄图与吾争辉！”预言之神大喝道。
　　他这话一说完，隐和陈易就笑了起来。
　　光是陈易一人就足以让预言之神落下下风，更别说隐的修为也已经达到了神王境。
　　两个神王一同联手，即便是预言之神都讨不了好。
　　“轰隆隆……”.

第675章合力对付预言之神
　　天地变幻，乌云密布，整个宇宙的元素能量开始暴走。
　　无穷无尽的元素能量疯狂凝聚起来，朝着这片天地灌注而来，最后化为了两个巨大的漩涡。
　　随着这两个巨大漩涡的逐渐增大，周围的空间都跟着扭曲了起来。
　　“嗡——”
　　伴随着两道震耳欲聋的嗡鸣声响起，两个漩涡之中同时喷发出两团巨大的火焰。
　　火焰如柱，夹杂着无尽毁灭性的威势朝着预言之神扑了过去。
　　这是两团火焰，一蓝一紫。
　　蓝色火焰熊熊燃烧，炽热而霸道，仿佛能焚灭一切~。
　　紫色火焰呈现暗红色-，邪恶而恐怖。
　　“这是什么东西？”看到两个火球的霎那，预言之神脸色大变，立刻拿着-厄运之斧抵抗。
　　“嘭！”两个火球狠狠的撞在厄运之斧上，一下子就爆炸开来。
　　恐怖的爆炸力量顿时席卷开来，周围的许多星辰都因此消失成灰烬。
　　两个火球的爆炸力量太强悍了。
　　若不是预言之神及时将全部的能量都汇集在自己的身上进行防御，恐怕此时的他早已经烟消云散了。
　　但就算这样，他还是狼狈的摔倒在地面，一口鲜血吐了出来。
　　陈易看着这一幕，眼神冰冷。
　　他缓慢的举起手中的剑，然后对准了预言之神。
　　一旁的隐也是同样做出了战斗姿态。
　　陈易和隐对视了一眼，然后齐齐朝着预言之神冲了过去。
　　“砰——”的一下，两人同时一招将预言之神打翻在地。
　　预言之神倒在地面，他挣扎着爬了起来，但是他却惊讶的发现，他的右手不见了。
　　右臂，彻底消失了，就连他的左肩胛骨处也留下了一个巨大的窟窿。
　　以他们这种境界，即便是消失了一只手臂压根不算什么大事，可这是由于神王境界所造成的攻击。
　　无数规则残留在伤口处，足以让他们花费上百万年的时间去修复身体。
　　“该死！”预言之神怒骂一声，他的脸上露出愤恨的表情。
　　他怎么会想到这两个人的实力竟然已经到了这种程度。
    · ····求鲜花···· ···
　　预言之神突然仰天长啸，他的胸膛突然浮现出一枚古朴的铜钱虚影，然后铜钱猛地脱离了他的胸膛，悬浮到了半空。
　　那铜钱越飞越高，最后竟然化成了一个巨大的铜钟。
　　铜钟的四壁上绘制了密密麻麻繁琐复杂的符文，而在铜钟内部有着无数黑漆漆的符号流窜着。
　　这些黑漆漆的符号组合起来，最后竟然形成了一张大网，将三人笼罩其中。
　　“这是……”隐的眉头紧蹙。
　　预言之神冷哼了一声，然后伸手一挥，那铜钟上突然冒出了无数道细小的锁链，迅速缠绕住了陈易三人的手脚。
　　陈易用力的挣脱，却发现无论他怎么挣脱都挣脱不了，这些锁链简直坚硬无比，就像是金属打造的一般。
　　这时候，陈易突然心生警兆，他转身就是一刀斩下。
　　“叮——”清脆的碰撞声响起，火花四溅。
　　“轰——”紧随其后，一阵剧烈的爆炸声传入三人的耳朵乞.
第676章献祭神骨
　　预言之神祭献骷髅
　　陈易闷哼了一声，身躯踉跄了一下，然后重新站稳身子，他看向爆炸产生的方向，眼睛微眯，眼中闪过了一丝冷芒。
　　隐的状况要稍好一些，虽然也有些狼狈，但总归是撑住了，没受什么伤。
　　但是，他们的脸色却都沉了下来。
　　这时，爆炸范围中心突然出现一道巨大的身影。
　　“一七七”一具浑身赤裸着的骷髅。
　　骷髅的皮肤呈现青绿色，双目泛白。他身上没有任何毛发，只剩下了森森骸骨。
　　而在骷髅的胸腔内，一颗跳动着的心脏，正不断的跳动着，释放着浓郁至极的生命气息。
　　陈易感受到那块心脏明显就是预言之神的。
　　“难不成预言之神将自己祭献给了这道骷髅嘛！”
　　那些生命气息不断的融入到骷髅的身体里，令它原本黯淡无关的骷髅逐渐恢复生机，最终化为一具完好的骷髅。
　　“你们，该死。”骷髅的眼眶深陷着，他盯着陈易和隐，冷冷道。
　　“咔嚓——”
　　突兀的，他抬起右手，握拳，然后猛地挥出。
　　一道粗壮无匹的能量光束骤然从他的拳头中爆射而出。
　　陈易瞳孔一缩，脚掌重踏，整个人顿时朝后飞速暴退数十米，同时双手快速的结印打出。
　　“永恒之门！”
　　他周围的元素规则气息汇聚在一起，形成一道光幕。
　　但这些光幕并没有阻拦住能量光束。
　　轰隆——
　　能量光束撞击在石墙上，直接摧毁掉大片的土层，然后余威仍旧狠狠的砸落在陈易的胸口处。
　　他闷哼一声，整个人如遭雷击般朝后倒飞出去，直接撞碎数根水泥柱子，狼狈不堪。
　　但陈易的嘴角却勾勒出一抹笑容：“果然……”
　　预言之神的确被祭献了。
　　但祭献给谁？
　　是他！
　　刚才骷髅轰出的能量光束，实际上只有八成左右的杀伤力，绝大部分的能量还留在预言之神的尸体中。
　　而预言之神的心脏虽然已经被挖走，但是其强烈的求生欲望依旧在驱使着它拼命的跳跃着，释放出磅礴无比的能量。
　　于是，在预言之神的尸体里，诞生了一股全新的生命. ....
　　陈易的猜测果真没错。
　　预言之神，被祭献给了这尊骷髅。
　　但他并没有立刻反应过来，他看着那尊悬浮在半空的骷髅，脸上满是惊疑不定的表情。
　　预言之神竟然真的祭献给这尊骷髅！
　　怎么可能！
　　那可是预言之神啊！
　　“预言之神可以说是最为惜命的存在。”
　　“他怎么可能将自己的生命奉献给这尊骷髅呢？”
　　陈易摇了摇头，他不知道这是什么缘由，但毫无疑问，这尊骷髅已经获得了预言之神的生命。
　　不过此刻也不是想这些的时候，现在当务之急4.3是将这尊骷髅给解决了。
　　“永恒之门。”
　　陈易沉声喝道。
　　轰隆隆！
　　一阵剧烈颤抖之后，又是一座巨型石门凝练出来，挡在了陈易和骷髅的面前。
　　“咔嚓——”
　　石门瞬间破碎。
　　骷髅继续向前迈步。
　　“嘭——”
　　与此同时，陈易也悍然冲了出来.
第677章骷髅头断
　　骷髅头断
　　手中拿着裁决之刃，陈易一刀斩出。
　　他用尽全身力气，劈砍在骷髅的肩膀上。
　　火花四溅！
　　他的裁决之刃竟然未能在骷髅身上留下丝毫痕迹。
　　陈易微微皱眉，他的攻势并没有停止，紧跟着就是第二刀。
　　“修罗毁灭斩！”
　　陈易怒吼一声，裁决之刃绽放出血红色的光华。
　　随即便是一道足足有十几丈长的恐怖剑芒横贯虚空，呼啸着斩向骷髅。
　　然而骷髅仅仅只是伸出了另14外一只手，轻飘飘的朝着陈易点出了一指。
　　砰！
　　这一次，陈易手中的裁决之刃被弹飞了出去。
　　紧随其后的，则是一道蕴含着澎湃生机的能量，狠狠的轰击在陈易的胸口。
　　他身躯狂震，口吐鲜血，倒飞出去。
　　“噗嗤——”
　　他摔在地上，胸膛塌陷，肋骨断裂三根，张口喷出一大口鲜血。
　　“隐，你还不现身帮忙！”
　　陈易咳嗽了一声，然后朝着身边不远处的黑雾喊道。
　　此刻这道黑雾就在骷髅背后。
　　他似乎早有准备，身影陡然一闪，消失不见。
　　紧接着，骷髅的脖颈处，一道血线迅速蔓延，仿佛被切割开来，随后骷髅的脑袋咕噜一声滚落在地。
　　可掉在地上的骷髅头还泛着绿光，并且还保持着扭头的姿态，似乎在盯着隐藏在暗中的隐看。
　　“嗯？”
　　隐也愣了愣。
　　下一刻，头颅朝着隐的方向转了过去，猩红的眸子中迸射出两道骇人的寒光。
　　“轰——”
　　一团巨大的火球从他的口中涌出，狠狠朝着隐所在的方向轰炸了过去。
　　“该死！”
　　隐低咒一声，身形猛然后撤。
　　火球砸在他先前站立的地面上，轰隆隆一阵炸响，掀起漫天烟尘。
　　紧接着，一团幽蓝色的火焰从骷髅的口中涌出，带着冰冷而诡异的味道，笼罩在他身旁。
　　“嘶~”
　　哪怕隐藏在暗处，也忍不住倒吸一口凉气，他感觉自己像是触摸到了某种恐怖的东西。
　　他毫不犹豫转身离去。
　　然而，在隐离开之前，那道火球也追了上去。
　　“噗嗤——”
　　火焰落在隐的后背上，灼烧着他的皮肤，甚至连他体内的魔气都燃烧了起来。
　　但是隐的速度更快了，眨眼间，便消失在这条通道里。
　　陈易擦拭着嘴唇边的血渍，从地上爬了起来，他扫视四周，确认了没有危险，便悄悄的靠近了那具骷髅。
　　陈易想要趁机将骷髅胸腔内的心脏被破坏掉。
　　然后，就在他距离那具骷髅仅有一百多米时，他忽然听到骷髅身上传来沙沙的声音。
　　紧接着，他的瞳孔猛的收缩了一下。
　　只见一条条细密的黑蛇，从骷髅的骨骼上钻出。
　　那些黑蛇足足有上千条，而且个个狰狞凶恶，散发出阴冷的气息。
　　而在这些黑蛇的最前端，则有着一条足有拇指粗细的毒蛇！
　　它正目露森冷凶意的盯着陈易。
　　“嘶——”
　　它嘶鸣了一声，身躯猛然窜出，朝着陈易撕咬而来。
　　“不好！”
　　陈易心念电转间，他猛然抽搐手臂，手中的裁决之刃划过一道凌厉的弧线，径直朝着毒蛇刺了过去.
第678章无解的骷髅
　　无解的骷髅
　　然而那毒蛇显然拥有极高的智慧，竟然避开了这致命的一剑。
　　陈易脸色微变，但他却没有任何慌乱，他手腕翻转，手掌猛然朝着毒蛇抓去。
　　毒蛇的速度极快，在他的五指刚刚碰到它的身体时，它便猛然一甩尾巴，朝着他的手腕拍打过来。
　　陈易身体一晃，躲开了这一记蛇尾，同时手掌顺势抓住了蛇尾。
　　他猛然用力一拉，试图把毒蛇的身体给拉扯过来。
　　然而这条毒蛇却极为坚硬，它奋力挣扎，竟然将陈易的双腿给缠绕在了身下。
　　紧接着它猛地抬起头，朝着陈易发起了进攻。
　　尖锐而锋利的獠牙朝着陈易的喉咙咬了下来。
　　陈易的身体陡然僵住，浑身肌肉绷紧。
　　“嗡——”
　　就在毒蛇即将咬中陈易的刹那，它的身子蓦然爆开，化作了无数细碎的粉末。
　　陈易重新获得了行动能力，但他脸上却并没有半点喜悦。
　　他猛地抬起头，只见那头骷髅正慢悠悠的朝着他逼迫过来，那双漆黑的眸子正盯着他，充斥着浓浓的嗜血和残暴的杀意。
　　“该死… …”
　　陈易忍不住握紧了拳头。
　　这骷髅明显没有完全恢复，实力顶多和他相当，可偏偏，它拥有着令人绝望的战斗经验和强大的战斗本能！
　　“不管如何，都要拖延住他！”
　　“等到修罗神来救援。”
　　想清楚之后，陈易猛地朝后退去。
　　他猛地抬起头，只见那头骷髅正慢悠悠的朝着他逼迫过来，那双漆黑的眸子正盯着他，充斥着浓浓的嗜血和残暴的杀意。
　　“该死……”
　　陈易忍不住握紧了拳头。
　　这骷髅明显没有完全恢复，实力顶多和他相当，可偏偏，它拥有着令人绝望的战斗经验和强大的战斗本能！
　　“不管如何，都要拖延住他！”
　　“等到修罗神来救援。”
　　想清楚之后，陈易猛地朝后退去。
　　可这里可是宇宙虚空，哪怕陈易速度再快，又怎么可能逃脱得了骷髅的追踪？就像是猫捉老鼠般，陈易被骷髅逼迫着在狭窄的宇宙间四处躲避。
　　骷髅停止了攻击，转头向着远方飘去，而与此同时，另外一股气息却悄无声息的靠近了这边……
　　“ 修罗神？”
　　察觉到那股熟悉的气息，陈易的瞳孔微缩，眼底闪过了惊诧之色，没想到修罗神来的如此之快。
　　感受到是修罗神的气息刊。
　　陈易咬牙，手中长剑舞动的愈发凌厉，直接刺破了骷髅的胸膛。
　　骷髅吃痛，立刻用那锋利的爪子抓向陈易。
　　陈易敏捷的跳到一旁，随即反手便将长剑狠狠插进了(得赵赵)骷髅的脖颈之内，那料裁决之刃直接卡住。
　　陈易手中的裁决之刃动弹不得，这还是第一次让陈易感觉裁决之刃没起到作用。
　　你连忙弃掉裁决之刃，身形再一次拉开。
　　手中的玄纹碎星弓已然搭上了箭矢，陈易毫不犹豫地松开了弓弦，带着淡金光芒的箭矢化作流光，
　　骷髅压根就没有躲的想法，只是用手臂挡住心脏位置.
第679章修罗神的惊艳战斗
　　修罗神和骷髅的经验战斗
　　轰隆一声巨响，那箭矢射在了骷髅的身上，瞬间爆炸开来，可那骷髅竟然丝毫未损！甚至于，那爆裂的冲击波对它而言似乎没有半点影响。
　　看到自己的攻击失败，陈易的脸色顿时变得难看起来，这些骷髅的防御实在太强悍了！
　　骷髅继续朝着陈易走去，那阴冷森寒的目光锁定着陈易，让他不由自主的倒抽了口凉气，心底涌现出了一阵阵恐慌的情绪。
　　“呵，没办法了吗……”
　　就在这时，一道修罗血剑的光芒出现在陈易面前，直接劈斩在了骷髅身上，那骷髅虽然依旧没177什么表情，可那脚步却停滞了几秒钟。
　　“修罗神前辈，你终于来了！”陈易兴奋的表情浮现。
　　“剩下的就交给我吧！”一道稳重沉稳的声音传入陈易耳朵。
　　那是属于一种成年男性的嗓音，低沉沙哑。
　　“好，麻烦您了。”陈易深吸一口气，迅速往后退去，而就在陈易离开之际，他回头看了骷髅一眼，目光凝重。
　　修罗神的实力并不比这些骷髅差，此刻的修罗神和骷髅更多的是比拼战斗经验和技巧……
　　接着，修罗神也没有藏私，一出手就把自己真正的实力展露出来。
　　骷髅拿着自己的双手骨架当做武器，修罗神则是手中的修罗血剑和骷髅打的有来有回。
　　两人从天上打到地上，从宇宙虚空打到太阳系外围，最终在宇宙空间中打出了一片废墟。
　　陈易一路狂奔出了废墟区域，看着站在宇宙空间的二人，心中暗暗咋舌。
　　修罗神果然不愧是修罗世界的王者，单凭他刚才所爆发出来的战斗力，就足够让人震撼了。
　　而且，他手里的修罗血剑也是一件极其强悍的宝物。
　　比之陈易的裁决之刃也只差了一些。
　　但是……
　　骷髅毕竟拥有着数百万年的历史(beed)，战斗经验丰富无比，而且
　　这骷髅居然全身上下都是武器，最厉害的乃是双手骨架。
　　就连裁决之刃都难以伤害到它，它浑身坚硬，寻常攻击对它而言完全没有效果。
　　除非使用威力较大的招式，或许才能够勉强将它打趴下。
　　“呼，呼……”
　　修罗神喘着粗气，额角冒出了细密的汗珠。
　　骷髅也不好过，身体周围的白雾散去了很多，那张骷髅脸庞看起来更加狰狞了一些。
　　“呼哧——呼哧——”
　　它剧烈的喘息着，目光凶狠而贪婪，就好像恨不得生吞活剥了修罗神。
　　但是……
　　内心却有一种强烈的欲望，那就是杀掉陈易，自身的实力会大幅度提升！
　　这是冥冥之中的一个信念。
　　“呼哧——！”骷髅突然怒吼了一声，挥舞着自己的双臂，朝着修罗神扑去。
　　“砰！”修罗神反手就是一拳打碎了骷髅头颅上的骨甲，随即猛然一脚踢向骷髅腰间的肋骨，“咔嚓！咔嚓！”
　　几十根肋骨瞬间粉碎，整具骷髅轰然倒地。
　　修罗神冷漠的看着眼前已经变成一具无头骷髅的骷髅，缓步走到它跟前.

第680章假的！还是假的！
　　蹲下来用手指敲击了几下，发现并无异状，这才满意的站起来。
　　“呵，还真是难啃啊，居然硬撑到现在才死亡。”
　　虽然嘴里说着话，但是修罗神却丝毫没有放松警惕，因为他知道这些东西只怕还没有彻底死透，只是不敢过于靠近自己罢了~。
　　修罗神继续往前走，刚转过弯，便发现-这居然是幻觉。
　　陈易也没能察觉。
　　这时，一道劲风在陈易的耳畔响起，紧接着-背后传来剧痛。
　　“噗嗤！”
　　鲜血飞溅，陈易猛然回身，发现骷髅出现在了他的身后，而且正张开了大口咬住了他的肩膀，鲜红的舌头从牙缝里伸了出来。
　　陈易瞳孔微缩，右手猛的一握，直接抓住了骷髅的脖子。
　　但是令人惊讶的是，陈易的手竟然穿透了骷髅的胸腔。
　　“怎么可能？”陈易瞪大眼睛。
　　依然是假的，这骷髅如今竟然将预言之神的招式给融合了。
　　果然，骷髅的身影再次出现在俩人千米之外。
　　“玄纹碎星弓——九星连珠！”陈易低喝了一声。
　　顿时，天空之中仿佛划破了什么似的，九颗璀璨的星辰出现在天空之中。
　　这时候的陈易脸色苍白，显然消耗了太多体力。
　　他手掌轻抬，九颗星辰迅速聚集在了他的手中，最终化为一把闪烁着寒芒的长箭。
　　咻——
　　伴随着陈易射出的长箭，一抹黑暗瞬间笼罩了四周。
　　而这一切只为射中骷髅的心脏！
　　“噗呲！”
　　箭矢刺中心脏，顿时爆裂开来，化为漫天黑色气流，骷髅被黑暗吞噬，整具躯壳都崩解开来。
　　看到这一幕，陈易的呼吸变得急促起来，他知道，自己赢了……
　　但就在此时，忽然，骷髅的身上冒出了无数黑烟，然后渐渐凝实。
　　骷髅的胸口位置，缓缓升腾起了一块金属牌子。
　　上面写着三个古朴文字：圣骨令！
　　陈易看向一旁的修罗神，想看看他知不知道这个东西是什么。
　　但修罗神的反应却十分激烈。
　　他猛地冲过去，双目猩红的盯住那块圣骨令。
    · ····求鲜花···· ···
　　“圣骨令是……我的……”修罗神喃喃的说道。
　　他似乎陷入了回忆当中。
　　陈易站在原地等待了许久，终于忍不住问道：“修罗神，你认识它吗？”
　　修罗神闻言猛然清醒过来，看向陈易，露出了苦涩笑容。
　　就在他二人说的时候，一道不易察觉的光芒悄然离开了这片区域。
　　而隐也是在虚空中拖着自己受伤的大腿朝着陈易他们方向飞来。
　　人还未到，声音却先传了过来。
　　“陈易，你个丸八蛋，是不是把我给忘了！”
　　修罗神听到这道声音，手上立刻浮现出一缕紫焰，就准备打向隐。
　　隐可是奇点世界的人。
　　在他看来，隐出现在这里准没好事。
　　陈易连忙拦住修罗神。
　　“别误会，隐并没有恶意。”陈易赶紧说道。
　　修罗神狐疑的看了陈易几眼，最终还是选择相信陈易，收回了手。
　　隐落在了陈易身边，他瞥了修罗神一眼随后冷冷的说：“要不是我救的你，刚刚你就死了。”乞.
第681章圣骨令
　　圣骨令
　　陈易看向隐，微笑道：“多谢了。”
　　隐没有回答，他只是看向修罗神，眼中带着些许嘲弄。
　　而就在此时，虚空中的那团光突然散去。
　　“待我恢复，就是尔等覆灭之时。”
　　“你们……都得死。”
　　声音飘渺，但其中充斥着浓郁的杀意。
　　隐的脸色一沉，看向虚空，但却根本找“一七七”寻不到声音的源头。
　　修罗神同样皱眉，他看向陈易，沉默半晌。
　　陈易摇了摇头，“那道骷髅还没被我们消灭？”
　　修罗神和隐都没有说话。
　　随后修罗神看着隐，朝着陈易撇了撇嘴。
　　陈易知道，修罗神想知道隐到底是怎么回事。
　　已经之前的隐，可一直是起源世界的敌人，现在居然帮助陈易对付敌人，换做任何人都不会相信吧。
　　陈易笑了笑，“他被抛弃了。”
　　这话一说完，隐就猛然愣住了。
　　他呆呆的看着陈易。
　　过了几秒后他才缓过来，“是啊，我被抛弃了。”
　　而与此同时，一阵阴森诡异的笑声从远处传来。
　　一个浑身裹着漆黑斗篷，只留下一双深邃眸子和尖利的獠牙的男子出现了。
　　“嘿嘿，交出圣骨令！”他阴恻恻的说道。
　　众人皆是一惊，他们都没发觉眼前此人是从哪来的？
　　而修罗神的眼眸一凛，手中火焰涌动，似乎随时准备战斗。
　　陈易的表情没什么波动。
　　但就在这时候，他却是发现一件很诡异的事情。
　　那就是在那名斗篷人的身边还跟着一个人！
　　一个身形瘦弱，看起来年纪极小的少年！
　　但就是这个孩子，却给陈易一种非常危险的感觉！
　　陈易的瞳孔微缩，死死的盯着这个少年，“你……”
　　那个孩子冲着陈易露齿一笑，然后便快步跑向了那名斗篷人。
　　紧接着陈易便感觉自己身体里的血液仿佛在沸腾一般。
　　他猛然抬头望向虚空中那个斗篷人。
　　那名斗篷人也同时抬头。
　　四目相视！
　　下一瞬间陈易便感觉整个人脑袋嗡的一声响！
　　一股剧烈的疼痛感席卷全身，他的大脑像是炸裂了一般. ....
　　一幕幅画面从他的脑海中闪烁而过。
　　9756]2884%1这些画面很模糊，很零碎，甚至根本无法拼凑在一起。
　　而且陈易发现他根本看不清楚这些画面。
　　这种感觉就好比他看的不是电影，而是另外一段记忆。
　　但陈易知道，那些画面绝对不简单。
　　因为这段记忆太奇怪了，不应该属于他，而是属于别人！
　　他不认识眼前这个斗篷人！
　　陈易心念急转，他努力想要去理清脑海中的画面，但却始终无果。
　　突兀的一股寒气顺着脊梁窜上了他的背脊，他打了个冷颤，4.3脑海中的景象竟然慢慢变淡了许多！
　　陈易心惊不已。
　　但就在这时候，那股冰冷彻骨的寒意陡然一盛，让陈易的脑海顿时陷入了混沌之中。
　　一旁的修罗神看出陈易不对劲儿，连忙将手搭在了他的肩膀上。
　　下一刻，陈易的身体猛然一僵，脸上满是错愕震撼。
　　他低头朝着自己胸口看去.
第682章起源世界还有禁区？
　　起源世界还有禁区？
　　在他的胸膛处有着一团紫红色的光芒在绽放。
　　那股寒冷彻骨的气息便是从那紫红色的光芒之中传递出来的。
　　而在陈易的胸膛处，一朵妖艳至极的花儿正在绽放着。
　　那朵花散发着幽幽的紫红色光芒，美丽至极。
　　但陈易的脸上却满是错愕之色。
　　刚刚他居然被拖进幻境当中了！
　　他猛然看向那名斗篷人。
　　而就在这时候，那名斗篷人忽然伸出了手。
　　下一刻，一股巨力袭来，陈易连忙唤出永恒之门挡在了身前。
　　哪知道这看起来很猛的一击却不痛不痒的打在陈易身前的光幕。
　　“呵14呵，永恒之门……”斗篷人发出沙哑难听的笑声。
　　陈易眉头微蹙。
　　这时候他注意到了一件事情。
　　眼前的这名斗篷人虽然是个活物，但却又好似一具傀儡。
　　他身穿着厚重的黑袍，但却遮盖不住干瘪的躯体。
　　而他的脖子上挂着一条项链，项链上有着一枚戒指。
　　那枚戒指通体漆黑，泛着点点星辰之光，看起来非常华贵。
　　而那个少年也同样如此。
　　那是一个十三四岁左右的少年，身高大概一米五八左右，容貌俊朗，皮肤白皙。
　　他站在那里，周身笼罩着淡淡的银白色光芒。
　　那是圣洁的光。
　　“这两个家伙……”陈易喃喃自语。
　　这时候，修罗神忽然开口，“他们并非真实存在，只是虚拟的影像而已。”
　　闻言，陈易恍然，原来如此。
　　而此时，那名斗篷人却是再次开口了，他桀桀的笑了两声，“既然你们已经察觉到了，那我也懒得废话，把圣骨令交出来吧。”
　　圣骨令……
　　陈易眯了眯眼睛。
　　修罗神面色一变，“圣骨令乃是起源世界禁区的开关，得牢牢掌控在我们自己的手中。”
　　陈易听愣了，起源世界还有禁区？
　　大家都是已经晋升神位，难道还有更加强大的存在？
　　他们到底是谁？
　　修罗神显然猜到了陈易心中所想，解释道：“在起源世界还有很多未曾探索的秘密，而且……我们的力量来源，或许就和这个禁区有关系！”
　　“我需要圣骨令。”修罗神继续说道，“我们联合起来，将那些东西拿到手，到时候咱们一起去探索未知。”
　　他的话说到了陈易的心坎里。
　　一旁的隐也是和陈易同样的表情，他可不知道他在奇点世界当中就是因为解开了禁区所以才将他给抛弃了的。
　　“好。”陈易点头答应。
　　他看177着那斗篷人，取出玄纹碎星弓，弯弓搭箭。
　　霎时间，天地色变。
　　一股毁灭性的力量充斥在天际。
　　修罗神的神色凝重，他握住了长戟，随时准备出手。
　　陈易拉满了玄纹碎星弓，然后射出了那一箭！
　　璀璨的金光带着破空的声音朝着斗篷人疾射而去。
　　修罗神眼中闪过浓郁的杀伐之色，手中的长戟狠狠挥落。
　　“砰——”
　　长戟携带着滔天威势，直劈那斗篷人。
　　而陈易也趁着这个机会将手中的长剑刺进了斗篷人的身体.
第683章阴魂不散的祭坛
　　阴魂不散的祭坛
　　下一刻，斗篷人竟然直接被打得化作了飞灰。
　　“轰隆隆。”
　　就在这个时候，一道闷雷声突然传来。
　　陈易心神一动，猛然转头，然后便发现，之前发现的那座祭坛居然又出现到了这里。
　　陈易皱了皱眉，这祭坛怎么总是阴魂不散呢！
　　他刚想着，一双枯槁苍老的手突然从虚空中伸出，抓住了他的肩膀。
　　那力量大得几乎要将他的肉身捏爆！
　　修罗神怒吼着，浑身燃烧着炽热的红炎，想要挣脱出来，救出陈易。
　　但他却被另外的力量困住了，无论如何都离不开那斗篷人的桎梏。
　　而那斗篷人在一把抓住陈易后，身子骤然消失在了原地。
　　等陈易反映过来的时候，他已经置身在一片陌生的环境当中了。
　　这里的天空昏暗压抑，地面是焦黄荒芜的土壤。
　　这里除了荒凉还是荒凉，唯一与周围格格不入的，就是那一颗古树。
　　陈易抬头看向那棵古树。
　　那古树枝叶繁茂，遮掩了整个天空，而其上悬浮着的那块晶莹剔透的玉石也显得十分耀眼。
　　“欢迎来到我的领域 ！”
　　斗篷人的声音在这处空间响起，陈易赫然一惊。
　　他又进入幻境了？！
　　“你究竟是什么人？！”陈易问道。
　　“死人没必要知道这些。”那斗篷人嘿嘿怪笑了两声，随即身形瞬间模糊，“圣骨令，你不配拥有。”
　　下一秒，一阵狂风席卷而来，直接冲向陈易的方向！
　　陈易眸光森寒，手腕用力，手中的玄纹碎星弓上绽放出万丈的星芒，一根箭矢凭空凝聚成型，带着撕裂天地般的恐怖波动，径直朝着那飓风撞去。
　　“咔擦——！”
　　剧烈的爆炸声瞬间响起。
　　那恐怖的冲击波扩散而出，使得周围的土地寸寸龟裂开来。
　　一道道巨大的沟壑纵横交错，仿佛要摧毁整个世界。
　　但那些坑洞迅速愈合。
　　陈易的目光紧盯着前方，真实之眼立刻散开，陈易想要知道这里到底有什么漏洞？
　　经过那会儿和斗篷人交手，陈易很清楚斗篷人的实力很弱，他的强点应该就是幻境这一方面。
　　只要自己能离开这个幻境，他相信自己很轻易的就能将斗篷人给灭了。
　　可是很快，陈易的眉头就拧了起来。
　　这幻境太诡异了。
　　他根本找不到任何破绽！
　　“ 别费力气了，这个世界，早就已经被我炼化了，除非你的修为能达到神王后期，要不然，休想走出去。”
　　“我的幻境可以覆盖一整个世界，而你，仅仅只是个初期神王刊！”
　　陈易沉默。
　　他的脸色变换莫测。
(得赵赵)
　　这种情况，确实很危险。
　　但他绝不会就这么认输！
　　这里的空间已经被封锁，他们根本无法逃跑。
　　陈易的目光缓缓扫视了一圈周围，最终，他的视线落在了那个巨大的祭台上。
　　祭台上摆满了各种奇怪的仪器，陈易隐约猜测到，这里应该是一座传送阵。
　　如果能够启动那个传送阵，或许可以通往某个安全的区域.
第684章恐怖幻境
　　恐怖的幻境
　　陈易心里打算好后，便飞快的靠近了那个祭台。
　　“轰隆……！”
　　他刚碰到祭台，脚下的地板就猛然坍塌了下去。
　　一股吸扯之力陡然从脚下升腾而起。
　　陈易猝不及防，身子顿时跌入深渊。
　　而也在这时，一道刺目的金光蓦然亮起，照亮了这黑暗寂静的深渊。
　　陈易回头望了一眼，发现自己居然跌进了一片王阳之中，海浪拍岸，巨浪滔天。
　　他奋力挣扎，但那海水却像粘稠至极的胶水177一样，牢牢将他禁锢，怎么也甩不掉。
　　渐渐的，海水变成了血色，越来越浓郁，最终染红了整个视野。
　　那血色，似乎要吞噬一切，淹没一切，将一切都拖入那永恒未知的黑暗之中。
　　而陈易在这无边的黑暗里挣扎，但却始终找寻不到半点出口。
　　“哗啦啦……”
　　他的耳旁似乎听到了水流涌动的声音。
　　那声音在这无尽的黑暗里显得无比清晰，就像是黑夜里的灯塔。
　　这时，延绵不绝的潮水忽然朝着他冲(beed)刷而来。
　　陈易试图躲避，但他身体四肢却僵硬无比，连一丝挪动都做不到。
　　他的瞳孔逐渐涣散，眼看着就要陷入永恒的黑暗之中。
　　然而，就在这时，一束耀眼的金光猛然自远处迸射而来！
　　“唰——！”
　　金色的光华划破长空，带着煌煌的威势劈斩向那汹涌澎湃的潮水。
　　一剑！
　　仅仅只是一剑！
　　海水被劈开一条狭窄的通道，露出了陈易的身影。
　　他艰难的爬了起来，喘息着，浑身湿漉漉的，狼狈不堪。
　　“呼哧呼哧……”陈易粗重的喘息着，心有余悸。
　　幸亏他刚才及时醒悟了过来，并且用尽全力施展了一剑。
　　这才侥幸捡回了性命。
　　陈易抬头，朝着远处望去，却见一个高大魁梧的身影正站在天穹上。
　　他穿着黑袍，背负双手，一头漆黑的长发肆意飞舞着。
　　那张脸上挂着淡漠而嘲讽的笑容，俯视着地面上瑟瑟颤抖的陈易，冷酷的声音随之响起。
　　“蝼蚁！”
　　“你以为你能翻出朕的五指山吗？”
　　那个男人，居然在嘲笑他！
　　陈易心头微恼，但是紧接着，他又平复了下来。
　　这种事，遇到的多了。
　　毕竟他现在还不知道这究竟是怎么回事。
　　但一个人若是愤怒了，那便会失去了理智。
　　这样反而对于他现在逃生更加不利。
　　陈易深吸一口气，努力压制住内心的躁动与烦闷，冷漠的注视着那人，冷声问道：“你到底是谁！”
　　“你竟然敢质疑朕？！”
　　黑袍男人闻言，顿时勃然大怒。
　　“死吧！”
　　下一刻，一柄闪烁着寒芒的长刀直接从虚空之中浮现，携带恐怖气势，朝着陈易砍杀而下。
　　陈易眼皮一跳，身形骤然消失原地。
　　长刀贴着他的衣衫掠过。
　　“砰砰砰！”
　　数颗星辰炸裂，狂暴的劲风横扫八方，令四周的海面激荡起惊涛骇浪。
　　“咻咻咻！”
　　又是数柄飞刀浮现，朝着他疯狂袭击而来。
　　陈易身躯急退，同时挥剑抵挡.
第685章银蛇怪物
　　银蛇怪物
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　剧烈的爆鸣声震撼四方，火花溅射，罡气纵横。
　　那个黑袍男子虽然是神王后期，但是其攻伐的威势，却比起神王后期弱太多了。
　　但陈易也没占到什么便宜。
　　几番交战下来，身体之上已然留下了数道伤痕。
　　他的脸色阴沉。
　　虽然他暂时还搞不懂这里到底是哪儿。
　　但有一点毋庸置疑，这里绝对不是一个安全的地方~。
　　陈易不断的游走，不停的-寻找脱身之策。
　　然而就在这时，他忽然感觉脚下的海水变得炽热，仿佛瞬-间烧灼了起来。
　　一缕缕青烟冒了出来。
　　下一刻，陈易低头一看，赫然发现自己踩踏的海水竟然沸腾了起来，滚烫无比。
　　“嘶……”
　　陈易倒抽了一口凉气。
　　这海水温度极高，而且蕴含着某种规则的能量。
　　若是一般的海水，那陈易压根不会感觉到烫，可偏偏眼前这些海水却炙热得宛如岩浆，温度奇高。
　　他甚至怀疑，自己要是继续呆在这里，估计会直接被煮熟。
　　陈易立即离开此地，迅速朝远处遁走。
　　然而他刚刚转过身，就突兀的停住了脚步。
　　“轰！”
　　下一刻，他的身后传来巨响，那里出现了一道恐怖的裂缝，海水不断涌动。
　　“吼！”
　　伴随着一阵惊天动地的咆哮声，一头狰狞的庞然大物缓缓爬了出来。
　　那东西通体呈现银白色，宛若银蛇，但是却又足有三丈高，通体由海水凝聚而成。
　　“轰隆隆！”
　　伴随着那东西的爬出，附近的海域彻底沸腾了，无穷海浪席卷，一层层掀起千万米的波澜。
　　这景象，简直宛若世界末日降临。
　　在这样的情况下，陈易的脸色却依旧保持着平静。
　　这种景象他经历过太多次了。
　　早已习惯。
　　不过在这海水之中，这东西却异常强悍，陈易必须得小心谨慎才行。
　　“咔嚓。”
　　就在这时，突然一只巨大无匹的爪子从那银蛇怪物的脑袋之中探了出来，抓向陈易。
　　那爪子足有一座房屋那么大，散发着璀璨的雷霆之力，狠狠的砸落了下来，欲将陈易一把捏碎。
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易身形一晃，险险躲过，同时一拳轰出。
　　“咚！”
　　陈易感觉一座小山撞击在了自己的身上，整个人被撞飞了出去。
　　但也借助这力量拉开距离，让那银色的怪兽扑了个空，没能够抓住自己。
　　不过，这银蛇怪兽似乎并没有罢休的意思。
　　它的速度奇快无比，宛若一道银色闪电。
　　在它的尾巴上，一枚锋锐的尖刺绽放幽蓝色的光辉。
　　这光辉无比冰冷。
　　下一刻，一声脆响。
　　银色尖刺化作一抹流光飞向陈易。
　　陈易瞳孔微缩。
　　他猛然拔地而起，身形跃到半空中，险险避开那银色尖刺，但是银色尖刺却擦着他的胳膊划过，留下一道鲜血淋漓的伤痕。
　　陈易的眉头皱起，目光冷厉无比的看着这银蛇怪兽。
　　“吼！”
　　银蛇怪兽怒吼，张开大嘴，吐出一团团碧绿色的液体。
　　“滋啦！滋啦！”乞.
第686章只是宠物
　　只是宠物？
　　那液体腐蚀性极强，沿途的海水瞬间蒸干，化作白雾升起。
　　陈易脸色大变，急忙运转永恒之门抵抗。
　　这里的海水充满奇异，可这条银蛇却拥有克制海水的能力，实在诡异。
　　但是这并未阻拦住那银蛇怪兽的追杀。
　　它张牙舞爪，疯狂扑杀。
　　陈易身形急退，不过他的速度始终慢上了许多“一七七”。
　　“砰！”
　　突然，银蛇怪兽冲破了他的防御，张口咬在了陈易的左肩膀上。
　　陈易闷哼一声，右手握紧拳头，带着磅礴规则能量的一拳轰在了银蛇怪兽的头颅之上。
　　“嘭！”
　　一声炸响。
　　银蛇怪兽被打得踉跄倒退数十丈。
　　然而它还没站稳便立即再次冲了上来，一双猩红的眼睛死死盯住陈易，仿佛恨不得活吞了他。
　　“该死！”
　　陈易暗骂一声，不敢怠慢，立即全神贯注，准备应战。
　　然而就在这时，他忽然听见耳边响起了一道熟悉的声音：“哈哈哈，我的宠物你都打不过，怎么就想着能打过我？”
　　陈易回头望去，赫然就是那黑袍男子。
　　“这……”
　　陈易瞪大了眼睛。
　　那头凶恶无比的银蛇怪兽，居然臣服于黑袍男子。
　　这怎么可能？
　　黑袍男子虽然达到神王后期，可陈易感觉他的实力也不过和这条银蛇差不多罢了，怎么会收复银蛇？
　　难道……
　　就在陈易沉思之际，黑袍男子却已经来到了他的面前。
　　“给你两个选择，一个是给我当狗，另一个就当成它的食物吧！”黑袍男子淡漠笑道。
　　闻言，陈易顿时怒喝道：“你找死！”
　　黑袍男子不屑的撇了撇嘴：“呵呵，区区蝼蚁，居然也敢在老夫面前逞威风？”
　　“滚！”
　　话音落下，他伸出右手，隔空对着陈易一掌拍出。
　　顷刻间，无尽规则涌动。
　　陈易浑身一颤，整个人直接被抽飞，狠狠坠落进海水之中，激荡起滔天巨浪。
　　这黑袍男子，竟然强悍到如此程度！
　　陈易艰难的从海水中钻了出来，身躯上布满密密麻麻的伤痕。
　　“噗嗤！”
　　他一口鲜血喷出. ....
　　“好厉害！”
　　陈易脸色苍白，额头渗出丝丝细汗。
　　刚刚黑袍男子轻描淡写的一掌，竟让他遭受重创，五脏六腑都移位了。
　　“这到底是什么鬼地方！”陈易忍不住怒吼，他感觉自己陷入了绝境之中。
　　他的实力，在这里根本无法施展。
　　除了这具肉身，其他方面根本不值一提，就像一个废物一样，毫无用武之地。
　　“既然如此，那只能拼了。”陈易心中低喃，脸上露出一丝决绝的神色。
　　他的眼眸深邃，身影骤然加速，冲向那头银蛇怪兽。
　　银蛇怪兽似乎也察觉到了4.3危险，它仰天嘶鸣一声，身影爆射出无数道寒芒。
　　无数毒针铺天盖地笼罩陈易，封锁了他四周所有的逃路。
　　“哼！”
　　陈易冷哼一声，抬起手臂，手中的玄纹碎星弓浮现，刹那之间，弓弦嗡鸣震荡，无数箭矢如暴雨般倾泻而出。
　　“咻咻咻！”
　　那漫天的毒针与箭矢碰撞在一块儿，发出清亮的金铁交鸣声.
第687章禁区，夺回神位？
　　禁区？夺回神位？
　　“叮叮叮！”
　　无数火花飞溅，那漫天毒针尽数湮灭。
　　银蛇怪兽的攻势戛然而止。
　　陈易冷漠的看着银蛇怪兽，手腕一抖，无数箭矢化作一道流光直奔银蛇怪兽而去。
　　“吼——！”
　　银蛇怪兽怒吼，浑身爆射出无穷的青色光华。
　　那光华在虚空中交织，化作一堵厚实的光墙挡在它的身前。
　　“噗噗噗噗……”
　　箭矢穿透光墙，径直洞穿了银蛇怪兽的身体。14
　　然而，银蛇怪兽只是吃痛，身形剧烈摇晃，却丝毫不曾受损。
　　“吼！”
　　它怒吼一声，再次朝着陈易游来。
　　陈易冷哼一声，裁决之刃再次浮现。
　　“裁决之刃！”
　　陈易挥刀斩下，这一次，裁决之刃上的符文彻底爆发，一道凌冽至极的刀芒撕裂了空气，劈砍在了银蛇怪兽的背脊之处。
　　银蛇怪兽惨嚎一声，庞大的身躯陡然僵硬。
　　“死！”
　　随后，陈易身形如电，手中裁决之刃横扫而出。
　　这一下直取银蛇怪兽的七寸。
　　但就在这时候，一股恐怖无比的波动突然降临在陈易的身上。
　　那银蛇怪兽身上爆射出一道银光，直接把陈易轰飞了数百米，胸骨塌陷，鲜血狂喷，生命值迅速跌落。
　　“妈的，真是阴魂不散。”
　　陈易挣扎着爬起，他脸色苍白如纸，身上的衣衫早已破烂，身上布满了密集的伤口。
　　他看着黑袍男子，冷冷问道：“这一切都是你搞的鬼吗？”
　　“嘿嘿，多少年了，我们禁区要将我们的神位给夺回来，任何挡在我们面前的人都得死！”
　　黑袍男子咧开嘴巴，露出森白的獠牙，笑容阴邪无比。
　　“禁区？”陈易眉头紧皱。
　　黑袍男子笑容越发狰狞，他缓步走近陈易，冷声说道：“你知道你现在所待的地方是哪儿吗？”
　　“起源世界！”陈易回答。
　　黑袍男子摇了摇头，“天道不给我们活路，那我们禁区就杀出一条血路！”
　　说罢，眼神冷冷的看着陈易。
　　“这片天地不属于任何人，唯有我们禁区的生灵才配称霸！”黑袍男子说道：“只要你肯归顺于我，帮助我征服天道，我可以放你离开这片天地，如何？”
　　陈易闻言，瞳孔微缩。
　　这家伙想借自己的力量对付天道？
　　“呵呵……”
　　陈易忽然嘲讽的笑了起来，他讥笑道：“别傻了！我宁愿留在这里跟你们同归于尽，也绝不做你们的奴隶！”
　　黑袍男子目光冰冷，冷笑道：“既然你冥顽不灵，那就别怪我辣手摧花了！”
　　话音落下，他手177掌一翻，一枚古朴的印记漂浮在他掌心。
　　“嗯？”陈易心中猛地一跳。
　　那枚印记呈半圆形，通体黝黑，上面刻画着古老的图案，一种沧桑的气息扑面而来。
　　黑袍男子将古朴印记拿起，随后轻念咒语。
　　“哗啦啦……”
　　那些黑漆漆的泥沙突然翻涌了起来，凝聚成一尊黑色的雕塑。
　　“吼！”
　　雕塑咆哮着，猛然睁开双眸。
　　下一秒，一道惊人的威压扩散开来，令得陈易心中凛然，仿佛被洪荒猛兽盯上了一般，遍体发寒，心悸到了极点.
第688章神到了
　　修罗神到
　　“真神器？！不，这远远超越了真神器！”
　　陈易心头猛地一颤。
　　这雕塑内的气息太恐怖了，甚至还要超过真正的神祇！
　　“唰！”
　　下一瞬间，这雕塑突然消失，紧接着出现在陈易面前，一拳砸向陈易的脑袋。
　　“该死！”
　　陈易大骂一声，身形急忙后撤，躲闪雕塑的攻击。
　　“砰！”
　　一声闷响传出，陈易倒退几步，胸膛上的骨头断了好几根，鲜血汩汩溢出。
　　“哈哈哈，这就是你反抗的代价！”黑袍男子张狂的笑着。
　　然而，下一刻，黑袍男子的笑容便僵住了，他呆滞在原地。
　　只见那银蛇怪兽的腹部上，不知何时出现了一柄长剑。
　　这长剑并未拔出，却将那银蛇怪兽的肚皮刺穿，贯穿了整条蟒尾，使得银蛇怪兽疼的浑身抽搐。
　　“吼~ ~”
　　银蛇怪兽愤怒嘶吼，它疯狂甩动着身体，试图将长剑给甩掉。
　　“啪嗒……”
　　一滴鲜血飘洒下来，那长剑却依旧稳固，插在银蛇怪兽的体内。
　　“啊！！！”银蛇怪兽凄惨叫着，全身鳞甲脱落了好多片。
　　陈易看到这柄长剑，瞬间惊呼，“修罗神！”
　　没错，这就是修罗神的修罗血剑。
　　他的身材修长挺拔，面若刀削，英俊无匹。
　　他的外貌和当初还是一样，只是如今修罗神的气质却是像发生了极大变化。
　　但他浑身弥漫着浓郁的煞气，让他宛若来自九幽深渊。
　　修罗神看着手握修罗血剑，脸上充满了欣慰之色，“圣骨令的秘密我终于探寻出来了。”
　　陈易听到这话，面色一喜。
　　圣骨令的外表就清楚的让陈易知道这不是简单东西。
　　如今看到修罗神的实力已经回到巅峰时期，甚至还要强大，他的心底顿时涌起了无尽的喜悦之情。
　　“主人……救我！”那头银蛇怪兽看向黑袍男子，声音哀求。
　　没等黑袍男子有何动作，修罗神一剑直接将银蛇怪兽给横腰斩断。
　　噗呲——
　　随着那巨口的撕裂，鲜血喷溅出来，染红了四周的土壤，让这方区域变得更加猩红。
　　银蛇怪兽庞大的尸体倒在了地上，发出轰隆巨响，震耳欲聋，宛如雷鸣。
　　“ 吼！”那黑袍男子双目赤红，愤恨咆哮刊。
　　修罗神转过身，眼神冷漠的盯着黑袍男子。
　　他缓步走向那黑袍男子，身形渐行渐近，身形壮大一倍，仿佛化作了一尊杀伐无敌的魔神。
　　“修罗神，当年你毁灭神族，我忍辱负重苟活至今，如今，又怎么会轻易被你打败？”黑袍男子冷笑道：“今天，你休想离开这(得赵赵)里！”
　　伴随着黑袍男子的话语，四周竟突兀浮现出一根根锁链。
　　这些锁链缠绕在一起，犹如蜘蛛网般，朝着修罗神包裹而去。
　　修罗神眉头微皱，他脚尖一点，猛的跳跃到半空中，手臂挥舞，长剑横扫，瞬息间将那一根根锁链切碎。
　　咻——
　　下一刻，一股磅礴浩瀚的威压降临，铺天盖地，笼罩了方圆数百米范围.
第689章冥王投影
　　冥王的投影
　　这股威压，带有浓烈的死亡气息。
　　仿佛这股威压是由无尽怨念凝聚，可摧枯拉朽，毁天灭地。
　　修罗神抬眸望去，便发现在那远处的天穹上，漂浮着一座金碧辉煌的祭坛。
　　那祭坛极为古老与雄伟，散发着苍凉、沧桑的气息。
　　祭坛顶端站立着一名青年，他背对着修罗神，看不真切相貌，唯有一袭华贵锦袍显露出了其高傲的身份。
　　“吾乃冥王！”青年缓缓开口，他的声音低沉沙哑，似乎用尽了全力才喊出这句话。
　　冥王！
　　“投影？”陈易皱着眉头喊道。
　　一旁的修罗神早已失了神
　　听到这两个字，哪怕修罗神心境平静如水，此刻仍是掀起了滔天波澜！
　　他从未想过177，竟会遇到冥王。
　　曾经的冥王也是一尊大神，可惜却遭遇了一场厄运，肉身崩溃，仅剩下一缕残魂。
　　最终，他的残魂融合了冥府之力，诞生出了灵智。
　　“吾虽不复往昔，但要镇杀尔等蝼蚁却轻松之极！”青年淡淡开口，他的声音冰冷，蕴含着无穷无尽的杀意。
　　“轰！”
　　下一秒，青年骤然转身，手掌猛的拍在了祭坛上。
　　刹那间，一团黑光从那祭坛中爆射而出，冲破虚空，直达天际，将天边云层炸裂，照耀的天穹一阵通亮！
　　轰隆隆——
　　天穹上传来剧烈的轰鸣声。
　　“嗡~~嗡~~嗡~~”
　　随即，天穹之上出现了三道巨大无比的裂缝，漆黑深邃，宛若魔鬼张开的血盆大口。
　　与此同时，一股恐怖至极的威压降临在大地之上，令万物臣服！
　　那是天道法则的气息。
　　天地规则降临！
　　“冥界的余孽……死！”
　　天穹上响起了苍老浑厚的声音，带着难掩的怒火。
　　“哼！”
　　青年冷笑一声，丝毫不惧。
　　下一刻，他抬手向天一抓，顿时天穹震颤，一只由乌金打造的长枪落在他的手中。
　　这杆枪并非凡物，乃是他当初斩杀一头神兽龙象时所获，是用龙象(beed)骨制作的兵器，坚硬程度堪比帝级材料。
　　青年挥舞着长枪，向前刺去！
　　“噗嗤”一声，乌金长枪贯穿了天穹，直接洞穿了那三道裂缝！
　　紧接着，他又一次挥动长枪，狠狠向着天穹砸去。
　　“砰！”
　　天穹剧震，三道裂痕愈发密集。
　　“咔嚓”一声脆响，天穹被捅穿。
　　霎时间，亿万星辉洒落，无数符文浮现。
　　这些符号都是由天地法则凝聚形成，每一个都弥漫着毁灭般的威压。
　　这一瞬，天地都黯淡了几分，似乎承受不住那浩瀚的威压！
　　“轰隆隆~~”
　　突然之间，天穹之上浮现出一片璀璨的星海，其中无数星辰绽放光芒，释放着无量的星辉。
　　“吼~~”
　　一声龙吟震耳欲聋，响彻八荒，一头足有百丈长的星河巨龙盘绕于星海之中，散发着毁灭性的气息。
　　星辰巨龙睁开了眸子，像是一双天眼，闪烁着冷冽寒芒，俯瞰着下方的青年。
　　“轰隆隆~~”
　　就在这时，另外两个方向，也有两条真龙横亘于天宇之间.
第690章三大真龙
　　三大真龙
　　这三条真龙散发着无匹强悍的神圣气息，仿佛化身成了太古洪荒时期的主宰，睥睨九天十地，俯视众生！
　　星空中，三大真龙盘旋飞舞，释放无穷星辉，交相呼应，隐隐形成了一座庞大无比的法阵。
　　这座法阵太可怕了，笼罩方圆数千里的大地，将整座皇城都包裹在内，像是一座牢笼一般，将这座大地封锁~。
　　“轰~”
　　就在下一刻，三条真龙齐刷刷的朝着-青年扑杀而去！
　　三道龙爪撕碎了虚空，每一根都长达数十丈，凌厉的锋芒-令人胆颤心惊！
　　这一击，，足以粉碎一切，就算一颗恒星坠落下来，也会在顷刻间被捏爆！
　　然而，面对三条巨龙的攻伐，青年不慌不忙，脸色依旧平静，手中长枪舞动，犹如蛟龙出海一般，瞬间便迎了上去！
　　他体表缭绕着浓郁的乌光，每一缕乌光都如利刃般锐利，割裂的虚空发出尖锐的啸声，震动四野。
　　在那乌光的映衬下，长枪的枪芒变得炽热无比，散发出夺目的光华，就如同一轮曜日一般！
　　“嘭！”
　　长枪与三条真龙撞击，迸溅出璀璨的星火，一圈圈涟漪扩散而出，将整片山脉都夷为平地。
　　“轰~”
　　青年脚踏大地，一步迈出，周围大地龟裂，露出了一个巨坑，而他已经冲天而起，手执长枪再一次杀来。
　　“砰砰砰砰~”
　　战斗激烈，青年越战越勇，手段凶狂霸道，简单粗暴的招式配合着他高超绝伦的武学境界，纵横驰骋，将三条真龙打的节节败退。
　　陈易皱着眉头，朝着修罗神问道：“这到底是什么？你还有什么没告诉我？”
　　“这三条真龙，都属于天庭，它们负责守护皇城。”修罗神沉默了片刻回答。
　　“天庭？”陈易疑惑的看着修罗神。
　　“天庭，自远古存在至今，统御诸天万界，是天下最为强盛的势力，没有之一！”修罗神解释。
　　“而冥王就是反天道联盟中的其中一位首领！”
　　“你的意思是说……这是反叛天庭的行为？”陈易皱起眉头。
    · ····求鲜花···· ···
　　“嗯，是这个理儿。”
　　修罗神点了点头，继续讲述着冥王的历史。
　　在远古时代，冥王曾是天道麾下的一员大将，后来被逼的反天，带领冥域生灵反抗天道。
　　他的实力非常恐怖，一路杀戮，屠掉无数生灵，甚至还差点将天庭推翻。
　　幸亏，冥王功败垂成，被镇压在天牢之中，永世不得超生！
　　但是天牢却被一件宝物镇压着，无论如何都打不破，冥王无法脱困。
　　“这个人，究竟是谁？怎么能拥有这种战力？”陈易蹙眉，他觉得这青年不简单。
　　他的身份肯定不止是冥王这么简单，否则不可能拥有这种逆天的战力。
　　“唰唰唰唰唰~”
　　三大真龙咆哮，全力催动大阵，引动了无边的星光，铺天盖地，将整片大地淹没了。
　　星海之中，无穷星辉垂落，一条条粗壮的雷霆劈落而下，像是银河倾泻，声势骇人乞.
第五百九十一八[六
第691章反抗天道
　　反抗天道！
　　“咚！”
　　突然间，那柄黑色铁棍再一次砸下，伴随着一声低喝。
　　“轰”的一声，虚空崩塌，那些星辉尽皆湮灭。
　　“好恐怖！”陈易忍不住咋舌。
　　他知道那三条星河中孕育的星光无比可怕，足以将一个神藏都摧毁，但现在居然被那把长枪给挡了下来！
　　“轰~”
“一七七”
　　又是一声大碰撞，天宇摇晃，星光沸腾，景象恐怖！
　　那三条星河之中的星辰在快速熄灭，像是枯萎的星辰一般，短暂的寂静之后，一道又一道可怕的电弧跳动，噼里啪啦的作响，充满了可怕的毁灭力量。
　　这是天罚！
　　每一道电弧都有水桶粗细，蕴含着极端恐怖的杀伤力！
　　然而青年怡然不惧，浑身绽放乌金光华，宛若乌金浇铸的一样，通体晶莹，流淌着神秘的波纹，他长驱直入，手握长枪，一往无前。
　　他的身躯像是一尊黄金战仙，每一寸肌肤都散发着灿烂金霞，每一次抖动手臂，都能爆发出无比恐怖的力量。
　　“铛——”
　　长枪划过虚空，发出清脆的鸣叫，如同刀剑铿锵一般，震动天地。
　　三条真龙被这股巨力震的横飞出去，在半空中炸开，重组之后，又一次冲了上来！
　　青年手握乌金长枪，横扫乾坤，所向披靡，他的拳劲恐怖无边，每一次挥动，就能崩碎一条星河。
　　终于，青年杀到了近前，一枪刺出，像是刺穿了虚空，无尽的雷霆炸响。
　　“喀拉~”
　　一道漆黑的空间裂缝蔓延而出，像是一张血盆大口，将三条真龙吞噬进去。
　　“嗷唔——”
　　凄厉惨嚎从虚空裂缝深处传来。
　　“砰砰砰！”
　　那裂缝迅速愈合，一条条漆黑的雷电垂落而下，疯狂的轰击着青年。
　　“哗啦啦~”
　　青年身上燃烧起炽烈的白焰，他的肉身强大到了不可思议的程度，任由天劫降临，依旧毫发无损。
　　他长身而立，屹立在苍穹上，眸光湛湛，有神光射出，盯住了下方的皇宫，道：“天道，滚出来吧，今天你必死无疑！”
　　“轰！”
　　话音刚落，一只遮天蔽日般的大手拍落下来，像是天幕垂落，威压滔天，让人窒息！
　　即便是如今的陈易知道这只是曾经的投影，也被吓了一跳. ....
　　天道真身亲自出手了，这种威严，这种气韵，太过磅礴，让人心悸。
　　此外，天道真身虽然只剩下了一丝烙印，但是依旧无比恐怖，抬手间，风云变幻，大地隆隆而鸣。
　　一道道秩序法则凝聚在掌指之上，像是一枚枚符文在闪烁，这种场面惊世骇俗。
　　哪怕是一滴血，一根骨，一粒灰尘，亦能轻松碾压神王级的修士，无人可4.3敌！
　　“嗡~”
　　青年双眼中爆发两道神光，刹那间，一片浩瀚的星海浮现在他的脑海之中，星辰无数，密密麻麻，仿佛亿万星辰在沉浮。
　　“吼···”
　　一道道龙吟声响彻九霄，三条真龙显化，鳞甲森森，弥漫着混沌气，气息滔天。
　　“噗嗤”.
第692章禁区形成
　　禁区形成
　　青年一枪横扫，三条真龙瞬间粉碎，鲜血洒满长空。
　　紧接着，青年又杀了下去，举拳硬撼那只巨掌，与其碰撞，爆发出恐怖波动。
　　“咔嚓~”
　　那手臂崩断，血雨纷飞。
　　“轰隆隆！”
　　青年再一次出手，一杆乌金长矛洞穿出去，像是要破灭万古。
　　那手臂炸开，天地剧颤，虚空大崩溃，像是一颗陨石坠落下来，将大地犁开一条又一条大裂缝。
　　这里化作废墟，烟尘漫天，什么也没有留下。
　　那只大手的主人似乎遭遇了重创，在虚空中咳血，脸色煞白。
　　青年并未追杀，而是14转身离去，准备返回冥土。
　　“哧”
　　就在这时，一道雪亮的剑光横斩而下，将青年拦腰截断，一道剑芒贯穿了他的身躯，鲜血溅起。
　　这是一道剑光，锋利绝伦，璀璨夺目，照亮了天际。
　　“哧哧哧”
　　一缕又一缕剑气纵横，撕裂了虚空，将青年拦腰截断，鲜红的血液喷薄，将他染成一个血人，身上布满了伤痕。
　　“该死的天道！居然还留有后手？你枉为天道！”青年怒喝。
　　他浑身浴血，胸膛上几乎被剖开，露出森森白骨，触目惊心，他遭受了莫大的重创，险些死掉。
　　不久后，他站在了一座高山巅峰，眺望着冥域，脸色难看。
　　此刻他遭逢大难，遭遇了前所未有的危机，身受重创，遭到了重创。
　　最终，他叹了一口气，转身离去，不敢逗留，生怕被追上。
　　不知不觉，来到一处虚无时空，在此处修养生息。
　　奈何天道不想饶过他。
　　青年此刻指着天道，“既然如此，我便将这神位还给你，此处应当为起源世界禁区！”
　　说完这话，青年的修为大幅度跌落，境界急速倒退，从一个少年郎变成了老头子。
　　他的身体干瘪下来，皮包骨，头发稀疏，皱巴巴的，如果仔细观察的话，甚至能看出他的五官已经模糊。
　　这是一副衰败相，他走路艰难，像是行尸走肉。
　　而这处禁区，属于起源世界的一切规则都在缓慢的消散当中。
　　“哧哧哧……”
　　青年一步一踉跄，走的越来越慢，到了最后，整具身体龟裂，血水淋漓。
　　“轰~”
　　突然之间，青年的右腿炸开，鲜血淋淋，化成脓血，而左脚也在炸开。
　　这一幕实在令人胆寒，堂堂一代神王，竟被逼到这等境地。
　　最后，他的头颅龟裂，眉心裂开，鲜血流淌，整个人倒了下177去。
　　陈易沉默了，冥王为了自己的理想，献出自己的神位和生命。
　　可笑他一世英雄，却落得这般田地。
　　“唰”的一声，冥王睁开了双眼。
　　那双眸子，带着一丝悲凉，还有无限的冷漠，就像是一汪冰潭，深邃无垠，让人心头凛冽。
　　这是一种可怕的情绪！
　　冥王，他复活了吗？
　　不仅如此，在他的身周，一道道符文闪烁，化成了一件件兵器，足足数百件。
　　有宝瓶，有神剑，有盾牌，有玉尺等，全部悬挂在虚空中，透发出一缕缕可怕的波动.
第693章神鸟降临
　　神鸟降临
　　这些东西，有的缭绕瑞雾，有的铭刻着神秘符号，皆非凡物。
　　这一切，像是一个牢笼，困住了冥王，要将他磨灭在此！
　　“噗嗤——”冥王张嘴吐血，但依旧强势。
　　“铿锵——”他拔刀，一股无比凌厉的气息弥漫，像是一尊战神临尘。
　　他一刀劈向前方，像是一道神虹划破苍穹，劈在那宝瓶上。
　　“哐当”一声，火星四射，宝瓶摇晃，但却并未碎开。
　　“铛铛铛”，他挥动神剑，快速刺向前方，打的宝瓶嗡鸣作响。
　　“喀嚓”，一把银质的神矛折断。
　　他挥动神盾格挡，震得那盾牌龟裂。
　　他一声闷哼，嘴角溢出鲜血，显然遭遇了不轻的创伤。
　　“噗通”
　　忽然，一根铁链垂下，捆绑在他的背脊上，直接勒出一道血痕，差点让他惨死当场。
　　他抬手抓住锁链，用尽全身力量猛然拉扯。
　　“哗啦啦 ·”
　　一柄长枪脱落而出，坠落在他的面前，被他一把握在手中。
　　他仰天嘶吼，一声咆哮，如虎啸山林。
　　“砰”的一声，他挣断了锁链，冲了出来，眸子中绽放慑人的神采。
　　“咚咚咚”
　　他迈步前进，如同远古凶兽复苏，狂暴气息席卷八荒。
　　这是一个极端强势的男子，浑身都被鲜血浸染了，手提铁枪，勇往直前。
　　“哧”的一声，一道剑光浮现，斩断他半边身子，鲜血迸溅，血雨飘零。
　　他踉跄栽倒在地，但是没有停止前进的脚步，依旧一往无前，杀伐意志炽烈。
　　“咚咚咚”
　　他一路披荆斩棘，杀到近前，一脚踏在一块石碑上。
　　他抬头看着石碑上的文字，眸光炽盛，像是要燃烧起来一般。
　　画面戛然而止。
　　这个画面却也如同燃烧一般，消失在陈易和修罗神的面前。
　　他们如同过了一个世纪般漫长，眼前恢复原状，景象清晰，一切都在运转。
　　“呼啦啦”
　　陈易长出一口气，浑身都湿透了，刚才他感觉像是渡过了数千年岁月。
　　感受到天道强大的他，一阵心悸。
　　“轰隆”
　　突然间，天空剧烈颤抖，整座仙域都仿佛跟着共振，发生巨大的震动。
　　所有人都惊悚，不知发生了什么恐怖的变化。
　　“ 咔擦刊”
　　天空中忽然出现一条又一条裂缝，像是蜘蛛网一样密布，最终“咔”的一声，整片天空崩碎了，露出一副瑰丽壮阔的图案。
　　那竟然是只鸟！
　　一只展翅翱翔，遮天蔽日的大鸟。
　　它俯瞰九重天，目光冷漠且威严，让人望(得赵赵)之就忍不住颤栗。
　　这太过恐怖了！
　　修罗神看到此情此景不禁感到大骇，他从来不曾听闻还有这种传说。
　　“啾~~~~~”那大鸟叫了一声，音波滚滚，令人耳膜剧痛。
　　“轰”的一声，天空炸开了，像是无数流星飞舞，景色绚烂至极，让人睁不开双眼。
　　紧随其后，那一缕神曦散开，照亮了九重天，令众人震撼莫名.
第694章想去禁区的陈易
　　想去禁区的陈易
　　“咻咻咻”
　　那些流淌的符号飞舞，交织在一起，形成一幅幅奇妙的纹络，笼罩天穹，似乎将一切都包裹了。
　　与此同时，那只大鸟腾空而起，俯冲而下，带着浩瀚的能量波动，像是能够击穿虚空，横扫万敌。
　　这是一种难以言喻的景象，天空被撕裂了，大鸟俯冲而下，像是可以毁掉诸天。
　　这种气势，真的让人窒息，无法喘息，所有生灵都伏跪下去，瑟瑟发抖。
　　修罗神冷着脸说道：“禁区真的要重现天日，看来天道也要出来了。”
　　这时，陈易则是死死的盯着这大鸟。
　　一旁的修罗神看到193陈易没有回应自己的话语，微微蹙眉。
　　“轰隆隆”天空在崩碎，那只大鸟越来越逼近了，像是要摧毁这一切。
　　“铮！”的一声，突兀的琴弦声响起。
　　这是一首非常美妙的琴曲，悠扬悦耳，像是能涤荡心田。
　　那只大鸟像是迟疑了一番，竟然慢了下来，而且，速度逐渐降低。
　　它的身躯虽然庞大，但却不笨拙，反而十分敏捷。
　　“嗖！”它俯冲而下，朝着下方落来。
　　“轰(beed)！”
　　一朵蘑菇云爆开，烟尘漫天，淹没了这里。
　　陈易站立不动，眸光犀利，像是洞悉了什么。
　　果然，烟雾散尽，一切都安静了下来，那只大鸟不见踪影。
　　“咦？”陈易惊讶，因为那只大鸟消失不见了，像是凭空蒸发，不留丝毫踪迹。
　　“怎么回事，怎么会这样，难道这不是幻境吗？”陈易吃惊，他仔细检查了几遍，没有找到任何异常的地方。
　　“真亦假时，假亦真！在我进来的时候，这个幻境就快要结束了，如今的应该是外面的空间了。”修罗神说道。
　　陈易此刻到处寻找那只大鸟的踪迹，哪里注意得到修罗神的话。
　　陈易东看看，西看看，最后确信那只大鸟已经离开了。
　　而一双包含着杀气的眼神，正在实施的盯着他。
　　陈易背后一冷，转脸看去。
　　果然是修罗神那想杀人的眼神。
　　“您可别去禁区，进去了就是白给！”修罗神对着陈易说道，一脸的苦笑，满是担忧。
　　陈易翻了翻白眼，心道，若是不进去，那么就不是我了。
　　那里面搞不好，有许多传承，如果能搞到手的话，对于陈易可以说是质的提升。
　　修炼到如此境界，他需要一个契机，而这禁区内的传承就是一次绝佳的机会。
　　陈易没有理会修罗神的话语，他迈步走了出去。
　　“禁区的位置在哪？”他问道。
　　修罗神摇头，明显是不想让陈易去冒险，毕竟禁区的凶险程度，超过他的预料，根据古籍记载，那里太危险了。
　　陈易皱眉，知晓自己不可能从修罗神口中套出话来。
　　不过，他也并未放弃，而是准备去禁区试上一试。
　　“轰！”突然间，整片虚空猛烈颤抖了起来，有恐怖的雷霆在闪烁。
　　“咔嚓”
　　苍穹上，有血雨飘零，像是有强大的存在陨落了.
第695章选择进入禁区
　　选择进入禁区
　　“禁区，终究还是有强者闯进去了！”
　　“唉，禁区太可怕了，谁敢轻易涉足？”
　　远处传来叹息声，一些老一辈的强者纷纷赶来，他们看到了禁区的异象，忍不住叹息。
　　“我曾听闻，在上古年间，这禁区就出现过一次，当时引发了滔天波澜，诸圣联袂出手，斩灭了无穷无尽的魔物！”
　　这是古籍上记录的，一些上古遗民也参战了，付出了惨痛代价，最后才平息。
　　那些魔族，实在是可恶到了极点，残暴不仁，肆虐世间，让世间生灵涂炭。
　　禁区中究竟埋藏了什么？为何会惹怒诸神？
　　很多人不解，但是那个地方太可怕了，即便是通天彻底的人物也忌惮无比，深怕遭劫~。
　　修罗神沉默不语，他目视着天空，喃喃自语：“-去吧，注意安全。”
　　说罢，他将前往禁区的道路传到陈易的脑-海中。
　　“唰！”
　　陈易化作一道剑芒，划破长空，眨眼间就消失不见，不见了踪迹。
　　“哎，希望他不要出事。”修罗神喃喃自语。
　　几个时空跳跃的功夫，陈易就来到了这片虚空，脚踏大地。
　　他抬头望向高空，顿时倒吸凉气，禁区的门户，居然就在他的头顶上。
　　“这就是禁区之门？”陈易露出诧异之色。
　　禁区的门户，通体呈灰褐色，像是用黄泥捏制而成，上面有密集的纹络。
　　这门户很普通，没有任何特别之处，甚至有一股淡淡的腐朽味道。
　　这一幕让陈易心中犯嘀咕，刚才那只大鸟呢？
　　“嗡嗡嗡”就在这时，门户颤鸣了起来，绽放朦胧的光，有神秘符文浮现。
　　陈易凝神观看，发现门户缓缓打开，一个黑漆漆的漩涡出现，散发诡异的气息。
　　这门户仿佛通向另一片时空。
　　一个巨大的黑洞，吞噬周围的一切，散发着幽暗阴森的气息，宛若一个怪兽张开了血盆大嘴。
　　“轰隆隆！”
　　突然，那漩涡中喷薄出可怕的气浪，席卷而出，将周围的一切都绞碎了。
　　那个黑漆漆的漩涡像是一尊洪荒猛兽般，充满了压迫性的力量。
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易变色，这漩涡太诡异了，简直像是连接着地狱，散发出恐怖的威压。
　　“咚咚咚……”
　　他的心脏在加速跳动，这是一种警兆。
　　随着黑色漩涡越来越靠近，一阵刺耳的轰鸣声响起，震的人双耳生疼。
    .  ...
　　陈易浑身寒毛倒竖，肌肤都紧绷了起来，他感觉有一座活火山将要喷薄了。
　　“砰！”
　　终于，在一瞬间而已，陈易感觉像是有一座太古魔岳镇压了过来，令他身躯剧震，踉跄倒退数十丈。
　　而那漩涡依旧在扩大，像是要吞噬一切。
　　“噗！”
　　陈易咳出了鲜血，那股气浪将他掀飞了，胸膛龟裂，出现了一个又一个狰狞的伤痕。
　　这一幕，令陈易心中凛然，这漩涡未免太吓人了，他差一点就被绞成肉酱了，这太可怕了。
　　“哧！”
　　就在这时，一道剑芒劈开了虚空，一柄金色的神剑横贯天宇，斩入黑漆漆的漩涡中，铿锵作响乞.
第696章禁区来人
　　禁区来人
　　“噗！”
　　一缕鲜红的血液溅起，染红了苍穹，一具尸骸坠落而下。
　　这让陈易瞳孔一缩，竟然有人陨落了，被剑芒抹杀了！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　天空中，一条条粗大的紫电交织，那黑色漩涡像是复苏了，散发着可怕的波动，有一种无边恐惧的气息弥漫而出“一九三”，笼罩四野。
　　“轰！”
　　忽然，一只洁白如玉的手掌从中探了出来，晶莹剔透，带着强盛的波动，拍碎了一块又一块巨石，碾碎成粉末。
　　“咔嚓！”
　　最终，一个青衣男子走了出来，浑身缭绕混沌雾霭，看不清真容。
　　此刻，他站在半空中，冷漠的盯住了陈易，眸子冰冷慑人，杀意腾腾，像是要将陈易冻僵。
　　“谁允许你们擅闯禁区的？！”他冷喝道。
　　“轰！”
　　他挥动拳印，一击扫出，璀璨夺目，整个虚空都崩塌了，一股滔天的杀意冲霄而上，震的远方的大山摇颤。
　　一只乌黑的手掌探出，与之相撞，刹那间爆发炽烈光芒，毁灭气息汹涌，震的附近的群山都炸开了。
　　陈易闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，这一击实在是太过可怕了，他承受了极大的压力，险些栽落下虚空中。
　　“找死！”
　　陈易冷笑，并没有惊慌，他先是取出永恒之门，而后玄纹碎星弓出现，拉开弓弦，射出一箭。
　　这一箭蕴含有恐怖的杀气，像是能撕裂九重天一般，带着浩瀚莫测的伟力，穿透虚空，朝着青衣男子射去。
　　“嗯？这是什么兵器，居然可以穿越空间！”青衣男子吃惊，同样取出一件兵器，是一口青铜鼎，流转仙辉，挡住了那只玄纹碎星弓。
　　“咚！”
　　玄纹碎星弓射中青铜鼎，两者碰撞间迸发出灿烂的仙光，像是烟花在绽放。
　　“噗”
　　那青铜鼎虽然坚固，但还是被玄纹碎星弓洞穿了，一个缺口出现，有神霞流淌出来。
　　“我禁区之人许久未出世，如今却是让我大吃一惊呀！”青年男子冷冷的看着陈易，眸光很凌厉. ....
　　“你知道自己做错了什么吗？”
　　陈易没有回应他的话，而是再次拉开弓弦，这一次射出一根碧绿色的神箭，快若闪电般，朝着青铜鼎激荡而去。
　　“哧！”
　　青铜鼎被贯穿了，留下一个大窟窿，而后箭矢消散。
　　“这就是你胆敢冒犯禁区的代价。”青衣男子寒声道，浑身气势暴涨，像是一轮骄阳般，炽热而澎湃。
　　“轰！”
　　陈易不答，他浑身爆发无穷的宝光，一颗又一颗星辰显化，缠绕瑞霞，悬在其周围，垂落下万道曦光，绚烂夺目。
　　他迈步走来，像是一4.3个绝代君王降临，俯视天下众生。
　　“你究竟是什么人？”陈易问道。
　　“哈哈……”青衣男子仰天大笑，笑声沧桑与悠远，仿佛跨越了岁月长河，有一股无敌的韵味。
　　陈易心中骇然，他从那笑声中听出了一种悲凉，仿似历经无尽磨难，饱受岁月侵蚀，心中很不是滋味.
第697章绝命百花香
　　绝命百花香
　　“我乃是前一位拥有花神神位的花无缺！”
　　陈易听到却是感觉到不可思议，这人还是属于战斗力不怎么强的花神？
　　不过，花神可不会给陈易反应的时间，而且他也只是被派出来守一守这入口的。
　　青衣男子的身形骤然模糊起来，消失在原地。
　　一团光飞起，照亮了这片区域，让陈易的眼睛有些不适，睁不开。
　　他急忙祭出真实之眼，而后运足神力向外推，但是却没有任何效果14，被挡住了。
　　这里有一种莫名的力量，将他牢牢的封困住了，让人无法逃脱。
　　“唰”的一声，花无缺又来了，出现在陈易的近前，一掌向前按来，带着滔天的杀气。
　　这一刻，陈易大吼：“给我开啊！”
　　一道银白色的光芒自他眉心冲起，化作一把银色的钥匙，划破虚空，冲进了黑暗中，带着一种大破灭的景象。
　　“哐啷”一声轻响，虚空破碎，露出一扇古老的大门，这应该就是进入禁区的通路。
　　“好！”
　　陈易大喜，迅速向前迈步，走进那扇门内。
　　“咦，哪里跑？”花无缺冷喝道。
　　“轰”
　　一道巨大的掌印拍落下来，带着恐怖的波动，震的虚空都抖动了起来，如同一座山岳压落，恐怖绝伦，像是可以摧毁一切。
　　“砰”
　　这一下子就将陈易的道路堵死，让其无处闪避，唯有硬撼，陈易怒喝，一拳轰出，打爆了这一击。
　　花无缺脸色微变，没有料到这个少年会有如此惊人的战力。
　　但是随即他便冷笑，一脚踢出，带着一阵状态，若是踢在普通修士的身上，足以踢断他们的骨头。
　　“铿锵”一声金属颤音传来，陈易手中出现了一把战剑，横斩了出去，斩在那条腿上，火星四溅，迸射出绚烂的光芒。
　　两者皆倒退。
　　“一而再再而三的挑衅我，真当我怕你吗？”陈易眸光冷冽，盯着花无缺，浑身散发着冰冷的寒意。
　　花无缺冷哼一声，双臂张开，背后竟然生出六条手臂，全都晶莹剔透，像是水晶雕琢成一般，十分奇异。
　　“绝命百花香！”花无缺低语，顿时他周围的花草全都摇曳着碧绿的叶片，快速盛放，姹紫嫣红，芬芳扑鼻。
　　这些花儿并未停止，继续盛开，一朵接着一朵，最终铺满了整座小岛，鲜艳欲滴，花香迷人。
　　陈易的瞳孔紧缩，他感觉呼吸一窒，一种危险的信号笼罩在他的心头，让他193遍体生寒，肌肤刺痛。
　　他看着那些娇艳的花儿，一阵头皮发麻，这太诡异了，简直是妖异至极。
　　忽然，花丛中的鲜花绽放，一簇簇的盛开，美丽至极。
　　“裁决之刃！”陈易低语，他知道这花香有毒，绝不能沾染上半点。
　　他挥动手中战剑，刹那间，剑鸣声激荡，铮铮而鸣，一片灿烂夺目的剑芒涌现，向那些花卉斩去。
　　然而，就在这个时候，花丛中的鲜花突然暴涨，如同海啸，瞬间淹没了一切，将那些剑光吞噬了.
第698章无缺陨落
　　花无缺陨落
　　“铖！”陈易下一刻浑身化为火焰，每一朵掉在他身上的花瓣都会燃烧起熊熊烈火，将他彻底包裹，剧烈焚烧。
　　居然花无缺是上一任花神，那陈易就用五行元素中的火元素来对付他！
　　“嘭”
　　火光弥漫，烟雾缭绕，那一大片的鲜花全部炸开了，化作粉末，消散在空中。
　　“死！”陈易看着花无缺的眼神闪过一丝狠色，玄纹碎星弓催动，一道乌光划破长空，带起凛冽寒风，宛若流星赶月般，射杀了过去。
　　乌光璀璨，洞穿了花无缺的躯壳，他惨叫了一声，踉跄后退，身影有些虚幻，显然遭遇重创，差点魂飞魄散。
　　“好霸道的箭矢，这是一柄真神器吧，难怪你敢这么肆无忌惮的攻伐！”花无缺咬牙说道，嘴角溢血。
　　“杀！”陈易毫不犹豫，手持玄纹碎星弓拉满了弓弦，朝着他射杀了过去，这是要趁势解决他。
　　“ 咻”的一声轻响，箭矢离弦而去，像是可以撕裂空间一样，瞬间射杀而至，贯穿了花无缺的肩膀。
　　“哧”
　　鲜血喷洒而出，染红了大片地方，花无缺吃痛，忍着疼痛，转身向外狂奔而去，不想恋战。
　　“你逃不掉的，我已经锁定了你。”陈易大喝。
　　他手中的玄纹碎星弓猛的震动，一道粗大无比的光束飞出，瞬间追上了花无缺，将其拦腰截断，鲜血四溅。
　　花无缺大叫，身体崩溃，一缕又一缕淡淡的光华浮现，想重组肉身，但是陈易怎么可能给他这个机会。
　　他再次搭弓射箭，又是一道乌光飞去，这一次将其头颅洞穿了，鲜血喷薄而出。
　　“噗”
　　花无缺陨落！
　　“刷”
　　下一刻，花无缺的躯壳碎块坠落在地上，化成了粉尘，而他的灵魂竟然逃窜了出来。
　　“嗖”
　　他的灵魂飞遁，冲天而起，要逃离这个地方，但是就在这时，陈易出手了，他抬手劈出一刀，刀芒惊世，将虚空斩开，阻碍他。
　　“噗”
　　这一刀将花无缺斩为了两段，灵魂被绞灭。
　　他的尸体落地，摔得稀巴烂，化成了尘埃。
　　“轰隆”一声，石台炸开，乱石纷飞，一具骷髅从里面爬了出来，浑身冒着蓝色幽光。
　　“ 你的肉身很强，竟然没有损坏，不愧是昔日的花神！”他冷漠的说道节。
　　……
　　禁区内，一处阴森的宫殿前，几道身影矗立，这是数名老者，气息沉稳，都是神王境初期强者。
　　“冥王宝藏还未到手，大家怎么就急着想离开禁区呢，还请诸位留下。”其中一位灰袍老者说道。
　　众人相互望了一眼，全都默然(得诺好)，谁愿意呆在这鬼地方，这根本就是一处绝域。
　　就在这时，大家同时感受到花无缺的生命牌破碎得不能再碎，他殒落了！
　　所谓生命玉符，只是相对而言，这种东西，只是一种媒介，用来保护灵魂不灭，但却不能隔绝生机。
　　“花无缺殒落了！”
　　“什么？！”
　　听到这个消息，几名神王境的强者全都大吃一惊.
第699章神王中期
　　神王中期来临
　　“怎么回事？有人闯进来了！”灰衣老者说道。
　　“我去探查一番！”一名身材健硕，虎背熊腰的汉子走出，身上穿戴有甲胄，散发着一股浓郁的凶煞之气，像是刚从尸山血海中磨砺出来的一般。
　　这人来历很惊人，乃是一尊神王境的存在，实力极度强悍，名为熊霸。
　　他是曾经起源世界赫赫有名的强者，威名滔天，不可敌。
　　“我跟你一起去，免得被别人抢先占了便宜！”
　　另一人开口，身形魁梧高大，一步迈出，像是一座铁塔一般，气质慑人。
　　他名为石勇，也是一尊强193者，为一名神王，在这群人中实力算不上顶尖。
　　说罢，二人朝着禁区入口处走去，想亲自查探。
　　此刻的陈易，正在虚空中飞驰，速度快如疾风闪电，瞬间就跨越千百万公里，降临在禁区外围。
　　禁区内，一片荒芜死寂，没有任何活物，就连一些虫蚁都已经枯竭，看不出丝毫生机，仿佛这里根本不适合生灵居住。
　　“难怪古往今来，那么多强者进入禁区，最终都是有去无回，单凭这一点，恐怕除非修炼成神王，否则没人敢踏足这个地带。”
　　陈易喃喃低语。
　　这时，石勇和熊霸也已经赶到，远远望见陈易。
　　“站住！”熊霸冷喝一声，目光犀利无比。
　　闻言，陈易眉头微皱，停下脚步，转过身来。
　　“你竟敢杀死花无缺？”熊霸眸光森寒，脸色铁青，杀气腾腾，浑身弥漫着凶煞气息，令人心惊胆颤。
　　陈易手中玄纹碎星弓浮现，他并没有多说什么话，直接拉弦，一箭射向熊霸。
　　咻~
　　箭芒撕裂长空，划出璀璨夺目的金黄流光，蕴含着可怕的毁灭气息。
　　熊霸冷哼，手掌拍出，雄厚真元涌动，将这道箭矢击飞，随即一拳轰出，狠辣凌厉。
　　嘭~
　　一声巨响传出，狂暴的气浪肆虐翻滚，陈易倒退了三四步，体内气血沸腾，嘴角溢出鲜血。
　　“神王中期，果然厉害。”陈易暗道一声。
　　陈易虽然才是神王初期，但他的实力可远远不是初期这么简单。
　　若是换做普通的神王初期武者，早就被这一击打爆了肉身，神魂俱灭。
　　可惜他遇到的熊霸，实力太可怕了，一击打伤他。
　　“你竟敢杀花无缺，找死啊！”
　　“你这是与整个冥族为敌！”
　　熊霸咆哮，双目猩红，怒火冲天，恨不得立马宰了陈易。
　　陈易手中的玄纹碎星弓没有停下，再次举起，对准熊霸，又是一箭射出。
　　这一箭威势更加强大，箭身上缠绕着淡蓝色的雷电，像是一条雷蛇在游荡，令人毛骨悚然。
　　熊霸面色剧变，他不敢怠慢，迅速躲避开来，然后施展神通攻击。
　　砰——
　　这一枪洞穿了熊霸的肩膀，差点把他的半边臂膀都打烂掉。
　　噗嗤！
　　熊霸吐血倒飞，脸色苍白无比，他盯着陈易，满脸震撼：“好强的战斗经验，你究竟是什么人，怎么可能有如此丰富的战斗技巧？”.
第700章一死一伤
　　一死一伤
　　“你管我是什么人！”
　　陈易冷漠说道，再次抬起玄纹碎星弓，凝聚出一缕缕雷光，朝着熊霸射去。
　　石勇也动了，他手握黑色巨刀，横劈竖斩，锋利的刀光宛若匹练，席卷长空，将雷霆挡下来，并且逼迫陈易收起玄纹碎星弓~。
　　“小子，放弃吧！”
　　熊霸擦干嘴角的鲜血，狰狞笑道：“你根本逃脱不掉，禁区外围，已经布-置好了天罗地网！”
　　“禁区内部，更是危险重重，你就等死-吧。”
　　石勇冷漠说道，他的眼神充满轻蔑。
　　“既然你们想找死，那我成全你们！”陈易冷声说道，手持玄纹碎星弓，猛然拉弦。
　　嗖！
　　一道粗壮的雷弧迸溅而出，化作了雷蟒，张牙舞爪扑向石勇和熊霸，速度奇快。
　　“雕虫小技！”
　　石勇冷哼一声，手中的黑色巨刀绽放炽盛刀芒，将那雷蟒切割，并且反手就是一刀劈来，欲要斩断陈易的脖颈。
　　然而，就在这时候，陈易嘴角忽然掀起一抹邪异的弧度，眼中露出一抹戏谑之色。
　　“嗯？”石勇脸色微变，心中忽然升起了一丝危机感。
　　唰~
　　陈易身形猛然一晃，化作一道模糊残影，消失不见，让石勇斩出的这一道剑芒扑了个空。
　　紧接着，石勇的身旁出现了一道身影，玄纹碎星弓被拉至满月状态，箭身上缭绕着刺目的雷光。
　　轰隆~
　　一箭射出，宛若陨石坠落，携带毁灭性力量，砸在石勇身上，直接将他砸得粉碎，化作血雾飘散。
　　一箭秒杀！
　　“石勇！”
　　熊霸瞪圆了双眼，心中骇然。
　　他根本没想到，陈易的实力竟然会这么强大，不过一眨眼功夫，石勇就惨遭毒手，被一箭秒杀了。
　　“不可能，你的速度怎么可能这么快？”熊霸不敢相信的吼叫道。
　　他原本以为，陈易只是普通的神王初期，哪怕拥有强大的法器，战斗力也必然不如自己。
　　毕竟，陈易看起来太年轻，修为仅仅达到神王初期巅峰而已，不具备强大底蕴。
    · ····求鲜花···· ···
　　“我说过，我会让你们付出代价的。”陈易冰冷说道。
　　“杀了他！”
　　石勇的死亡，彻底激怒了熊霸，让他彻底暴怒了起来，周围的空气骤然冻结，他双眼赤红如血，疯狂咆哮着，杀气腾腾。
　　“不愧是熊霸！”陈易目光微凝，手腕一抖，又是一支箭羽飙射而出，带着可怖力量。
    .  ...
　　石勇死的冤枉，他的实力并不弱于熊霸，但陈易太狡猾，趁其不备突袭偷袭，让他猝不及防，这才死在陈易手中。
　　如今熊霸彻底发飙，战意滔天，杀气如潮水汹涌澎湃。
　　轰的一声！
　　两者碰撞，劲风呼啸，狂沙乱舞，景象惊人。
　　“小畜生，拿命来！”熊霸大喊，手中的战刀猛烈挥舞，每一击都裹挟着恐怖力量，似乎能够摧毁山岳。
　　陈易身形矫健，手持玄纹碎星弓，左右开弓，一连串可怕的破空声接踵而至。
　　每一箭都蕴含着极为狂暴的力量，足以将熊霸瞬间秒杀乞.
第701章禁区鬼城
　　禁区鬼城！
　　可惜的是，熊霸皮糙肉厚，硬抗下来，没有受到丝毫损伤。
　　轰轰轰……
　　两股恐怖气势在交织碰撞，狂暴的波动蔓延八方。
　　四野皆震，烟尘滚荡。
　　“你的箭术不错，难怪能够杀死石勇，但依旧不行！”熊霸大喝道。
　　他身形高大魁梧，肌肉鼓胀，双眸猩红，浑身燃烧着“一九三”火焰，犹如从远古洪荒走来的凶兽般。
　　“杀！”
　　熊霸一跃而起，脚踏虚空，仿佛踩着无尽岩浆，一步步逼近陈易。
　　他的拳头轰鸣爆响，如同陨星坠落，狠狠轰击过来，令虚空炸裂，空气崩塌。
　　“死！”
　　陈易目光凌厉，体内的真元运转沸腾，整条手臂都弥漫着璀璨电流，玄纹碎星弓上的雷电符文熠熠生辉，释放出恐怖威压。
　　咻！
　　雷霆破空声传递而来，伴随着可怕的音爆声，陈易一箭射出，撕裂长空。
　　嘭！
　　刹那间，熊霸倒飞出去，胸膛处留下一个触目惊心的血窟窿。
　　噗哧！
　　熊霸喷出几口鲜血，脸庞苍白，眼睛睁得很大，难以置信的盯着陈易，嘶哑道：“你，你究竟是谁？”
　　他简直难以相信，刚才那一箭居然将他打得吐血，甚至差点毙命。
　　“我说过，今天你们必须死。”陈易冷酷说道，手掌翻飞，再次射出三支箭矢。
　　咻！咻！咻！
　　每一支箭矢都缠绕着可怕雷电，贯穿虚空，狠狠洞穿熊霸的脑袋。
　　“啊……”熊霸凄厉大吼，满头红毛炸立，像是一个发怒的狮子。
　　他万万没有想到，陈易的箭术居然会如此逆天，让他防不胜防，最终被一举射杀！
　　“我不甘心，不甘心啊……”熊霸痛苦咆哮着，身体摇摇晃晃的往前跌去。
　　轰隆！
　　一阵闷沉的巨响传遍四野，熊霸栽倒在地上，抽搐片刻，便是彻底毙命，身上的骨骼寸寸龟裂。
　　这时，虚空突然一颤，一道阴冷的声音传来：“废物东西，竟然死了！”
　　话音落下，虚空涟漪涌动，浮现出一个人影，他面容阴鹫，眼瞳闪烁着绿油油的魔光，浑身环绕着黑暗力量. ....
　　正是禁区恶鬼城副统领——阎冥！
　　“该死的蝼蚁，竟然杀死了我族的核心弟子，我绝不会饶恕你的……”阎冥目光森寒，盯住陈易。
　　轰！
　　他身形一冲而起，朝着陈易扑杀过来，手中多出一柄漆黑匕首。
　　这匕首锋利非凡，乃是用千炼魔铁制成，上面还铭刻着密密麻麻的魔纹，透露出一种恐怖煞气。
　　陈易目光微眯，手中玄纹碎星弓拉成了满月状。
　　咻！
　　一支银白色的利箭呼啸而出，划破长空，与那漆黑匕首碰撞在一起，4.3顿时发出金属碰撞的铿锵声。
　　阎冥的攻势被阻挡，身躯停顿下来，他脸色变幻不定。
　　显然，他低估了陈易的战力，这个少年比他预料中还要棘手。
　　毕竟陈易表面上也只有神王初期。
　　“好小子，难怪敢孤身闯入我们的老巢，果然有些门道！”阎冥咧嘴一笑，笑容中却充斥着森然的杀意.
第702章禁区恶鬼城
　　禁区恶鬼城！
　　“既然你执迷不悟，那么你的死期就到了。”
　　话音落下，阎冥的气息陡然一变。
　　他的双眸中闪烁着浓郁的魔光，身形一晃，便如一缕幽魂般诡异无踪。
　　唰唰唰……
　　只见无数道黑影从阎冥身上掠出，朝着四面八方扩散。
　　这些黑影全部笼罩着淡淡的黑气，狰狞无比，如同一群噬咬猎物的厉鬼，令人心悸。
　　“傀儡？”陈易挑眉。
　　嗖！
　　他反应极快，身形疾退，躲避着这些诡异黑影的进攻。
　　“雕虫小技。”陈易冷哼一声，手中玄纹碎星弓剧烈颤动。
　　嗡！
　　玄纹碎星弓上，忽然绽放14出一抹璀璨的蓝光，一枚银色光箭凭空诞生，带着可怕威能，射向那团黑气之中。
　　“噗嗤！”黑气被撕裂，那团黑气中隐藏着一尊黑袍男子，被箭矢贯穿胸膛。
　　砰！
　　黑袍男子身体炸裂开来，消散于无形。
　　这是一种傀儡类的秘宝，可以召唤出来对敌，不断吞噬武者的生机，令其逐渐衰弱，最后失去活性。
　　“嗯？”
　　然而，这团黑气被撕裂之际，一道模糊的影子冲了出来，张口一吸，吞掉了所有的黑雾，化解了危险。
　　“你居然能察觉到我的存在？”阎冥皱了皱眉。
　　虽然只是残缺的一道虚影，但依然令人忌惮。
　　这尊傀儡，非常诡异。
　　“这是什么玩意？”陈易皱眉问道，这道模糊的虚影给他的感觉，很不安。
　　“桀桀桀……我叫阎冥，乃是禁区恶鬼城的二十四位副统领之一，专门负责镇守这颗矿脉，而你们今天，必死无疑。”阎冥狂傲大笑道。
　　他看着陈易，眼眸中充斥着森然和贪婪：“小兄弟，你身上蕴含有强横力量，只要你献出来，或许我可以考虑放你一马，让你加入我们禁区恶鬼城，获取荣华富贵。”
　　“禁区恶鬼城吗？”陈易闻言，神色平静。
　　随后冷冷的看着他，语气冰寒刺骨，道：“你们禁区恶鬼城的确很强，可惜，今晚你注定要死在这里。”
　　“呵呵……”听得此话，阎冥讥讽一笑道：“年轻人，别太自负了，就算你实力不错，但跟我比起来，却还是太嫩了，乖乖束手就擒吧！”
　　“聒噪！”陈易懒得理会，弯弓搭箭，锁定阎冥。
　　“找死！”阎冥勃然大怒。
　　咻！
　　银白色利箭划破夜空，携带着恐怖气浪激荡开来，瞬间抵达阎冥面前。
　　阎冥不敢大意，身躯猛地一抖，身上的衣服竟是迅速融化，化为一块块巴掌大的黑色鳞片覆盖周身，193宛若一件黑甲般，泛着黝黑光泽。
　　轰！
　　阎冥一拳打出，震碎虚空，与箭羽硬撼。
　　蹬蹬蹬……
　　一股磅礴的巨力涌入他的拳头，使得阎冥脚步踉跄，身形急促后退。
　　“该死，这怎么可能？这个小子的肉身力量，竟然这么恐怖？”阎冥心中又惊又怒。
　　他的拳头发麻，右臂更是剧烈疼痛，仿佛被重锤敲击过似的。
　　“我要把你扒皮抽筋！”阎冥怒吼一声，身体一纵，再度袭来，双爪挥舞，凶戾的抓向陈易的咽喉，要把他捏成粉末.
第703章裁决显威
　　裁决显威
　　陈易面无表情，毫无慌乱。
　　他的身体如蛇一般扭动，避开阎冥凌厉无匹的双爪。
　　“嗯？居然躲开了，你的反应很敏锐嘛！”阎冥一愣，旋即哈哈大笑。
　　他身材魁梧，身穿一套黑色劲装，肌肤黝黑，如同钢浇铁铸一般，给人一种坚固不朽的味道。
　　这是一具傀儡，拥有堪比神王后期的强悍力量。
　　他之前曾经用这副身体与一位巅峰神王搏杀，将其斩于马下，从那时候开始，他便认定这副身体乃是最适合战斗的傀儡之身。
　　“小子，看来刚才那一记重拳并未让你吃亏啊，现在轮到我出手了！”阎冥冷笑，忽然身形暴掠，如一阵风一般冲至陈易近前，右爪狠狠拍出。
　　呼！
　　狂风席卷，气流紊乱，这一掌蕴含着极端恐怖的威势。
　　嘭！
　　陈易眼疾手快，一脚踢去。
　　砰！
　　闷响传出，两道身影齐齐倒飞出数米外。
　　“什么，这怎么可能 ？”阎冥瞪大了双眼。
　　刚才的交锋，竟然是他落了下风，这让他难以置信。
　　而且，在交锋的时候，阎冥清晰感受到一股雄浑霸道的蛮力灌输进来，直接震得他双臂发麻。
　　这股蛮力，绝对超越神王境界，甚至隐隐触及到神皇境界的门槛！
　　只是这么年轻的青年，实力怎么会这么强横？
　　“难道他真的是神皇转世？”阎冥瞳孔骤缩，满脸骇然。
　　他原本只是猜测，但此刻，却是愈发肯定了心中的判断。
　　唯有神皇转世，才会如此妖孽。
　　而神皇转世，哪怕只是幼年期，实力也远超普通神王！
　　“哼，管你是谁转世，既然已经招惹上我，必须死！”阎冥眸子变得冰冷起来，全身气息陡然暴涨，身影闪电般朝陈易逼迫而去。
　　“你要送死吗？”陈易咧嘴一笑，露出森寒的牙齿。
　　轰！
048^
　　陈易手中的裁决之刃爆射出璀璨的圣辉，他整个人散发出一股无敌的气势，身形如同鬼魅般消失，刹那间出现在阎冥背后。
　　咻咻咻……
　　漫天圣辉洒落，铺天盖地，宛若雨点般密集，将阎冥笼罩在内。
　　阎冥大惊失色，他能够察觉到这些圣辉之中蕴藏着何等恐怖的能量，绝对可以将他轻松灭杀掉。
　　“ 滚开！”他咆哮，体内的血液疯狂沸腾，如江河翻涌，澎湃汹涌，令得他的肌肉高高隆起，宛若钢铁。
　　紧接着，一条条细小的血线浮现在他的胸膛之处，散发出猩红诡异的光芒。
　　这是阎冥的武魂——血脉之纹。
　　随着血脉之纹的浮现，阎冥整个人顿时充斥着一股阴煞邪恶的气息。
　　轰！
　　血脉之纹(得诺好)爆发，阎冥的身体猛然膨胀了几圈，像是充气了一般，一股可怕至极的力量爆发出来。
　　噗嗤……
　　漫天圣辉，尽皆崩裂，炸成漫天星尘。
　　阎冥的身体犹如蛟龙，一跃而起，探出蒲扇般巨大的手掌，朝着陈易当头压下。
　　嗡！
　　突兀间，一股无比浩瀚的气势绽放开来，阎冥感觉自己好像坠入了泥潭沼泽之中，举步维艰节.
第704章阎冥将死
　　阎冥将死
　　他抬起头，便看见一柄金色长剑悬浮在陈易脑袋上方，释放出万丈神辉。
　　“这……”阎冥目眦欲裂，眼眸颤栗，心脏差点停止跳动。
　　一剑，仅仅只需一剑，便可镇压自己。
　　这柄金色长剑的主人，到底拥有着何等滔天战力？
　　这一切，根本不是一个十八岁少年所能施展出来的。
　　他心中充满惊惧，不顾一切催动血脉之纹，全力爆发。
　　咔擦！
　　终于，他脱离了束缚，恢复了行动，身体如游鱼般滑动，朝着旁边逃窜。
　　但他依旧慢了一拍！
　　咻！
　　一抹金光撕裂虚空，快得让阎冥反应不过来。
　　噗嗤！
　　金光扫过，他的左肩直接炸裂，鲜血四溅，白193骨纷飞，露出森森白骨。
　　阎冥惨叫一声，身体如同炮弹般倒飞出去，砸落在地上。
　　“怎么回事？”阎冥满脸骇然，低头看了看伤口，那里的鲜血正在不断溢出，伤势严重到了极致。
　　阎冥虽然是傀儡之身，但他毕竟是神级炼尸宗师，生命力顽强得吓人。
　　换做寻常神王强者，遭受如此重创，早就已经陨落了，可他依旧保留着生机。
　　但阎冥却无法控制住流淌出来的鲜血，越来越多，最终将整片衣袖染红。
　　(beed)阎冥大惊失色，慌乱间取出数张符篆贴在胸膛处。
　　嗡~嗡~嗡~
　　几道符文闪耀，形成一层薄膜，将那些喷涌而出的鲜血挡住。
　　阎冥松了口气：“这具傀儡之躯太脆弱了，居然被一把剑划破防御就受损严重……”
　　可是话音刚落，他的瞳孔骤然紧缩，浑身毛骨悚然。
　　因为他忽然发现，那原本静止不动的金色长剑，此刻竟然缓缓转动了起来。
　　随着金色长剑的转动，周围的时间仿佛也开始变幻，阎冥感到浑身冰冷刺骨，寒意袭遍全身。
　　金色长剑轻轻震荡了起来，像是在嘲讽阎冥，又像是在宣布主权。
　　轰隆——
　　与此同时，天穹之上雷霆滚滚，电蛇肆虐。
　　一股令人心悸的恐怖威压从天而降，笼罩整座城市。
　　“糟糕！”
　　“天劫！”
　　阎冥惊骇欲绝，疯狂运转功法，企图阻隔天劫。
　　他的身体乃是由神级材料打造而成，堪比帝兵，足以硬撼天劫，甚至还略胜一筹。
　　帝兵可远比真神器要强的多。
　　然而他的实力跟真正的天劫相比，还是显得太过渺小了。
　　嘭——
　　一道紫黑色的雷光劈落而下，狠狠撞击在阎冥的身体上。
　　“啊——”阎冥发出凄厉惨嚎，瞬间皮肤龟裂，焦臭味扑鼻而来。
　　但他仍未死亡，只是痛苦万状，忍耐着巨大的痛楚，竭尽全力抵抗雷光的侵蚀。
　　然而他的肉身太过羸弱，雷光不仅摧毁了他的肌肤，也破坏了内部器官，使其五脏六腑尽皆衰竭，彻底废掉了他。
　　阎冥艰难爬起身来，仰望高空。
　　天空上乌云密集，翻腾不休，隐隐传出阵阵咆哮。
　　似乎有什么东西即将出世。
　　“哈哈哈哈……天劫！天劫！
　　“终究人力不可胜天，我们反天道联盟还有什么意义。”.
第705章天道珠
　　天道珠
　　阎冥仰天狂笑。
　　“既然天道注定要灭杀我们反天道联盟，为何不干脆让天劫来得更猛烈些，直接将我们统统斩杀。”
　　阎冥笑得癫狂，眼中带着无尽愤怒和仇恨，但更多的则是不甘和悲凉。
　　明明他们已经趁着天道虚弱之时出世，可到头来却被天道盯上，并且派遣天劫来诛杀他们。
　　天果然不公平！
　　阎冥不知道，但他知道自己必须走了，他的时间不多了。
　　轰隆隆……
　　就在这时，高空的乌云之中突然出现一道巨大漩涡~。
　　一条条粗壮锁链凭空出现，缠绕向阎冥的身体，似乎想把他-拽入漩涡深渊之中。
　　阎冥脸色微变，双手握拳，奋力挣扎，却始终摆脱-不了。
　　“天道，不允许任何忤逆天道的存在！”
　　阎冥的耳边响起浩瀚威严之语。
　　紧接着，一颗通体漆黑，表面有着诡异铭文的珠子出现在半空。
　　“天谴！”阎冥认出了这颗珠子，顿时脸色剧变。
　　那珠子上散发出浓郁至极的天道威压，蕴含着毁天灭地的可怕能量波动。
　　陈易看着天道对着阎冥施加惩罚，眉头微微皱起，但他却没有出手阻拦，只是站在一边观察。
　　他想亲眼看看阎冥的结局。
　　他二人如今是敌人，但天道在他这里暂时不明朗。
　　所以他选择了观望。
　　轰！
　　天谴珠落下，瞬间爆射出一团漆黑光芒，化作一只狰狞鬼爪，抓向阎冥的脑袋，要将他抓爆。
　　阎冥拼尽全力反抗，可惜天道珠蕴含的威能实在太强悍，阎冥根本没办法反抗。
　　刹那间，天谴鬼爪就扣住了阎冥的脑袋。
　　“吼！”阎冥怒吼着挣扎，浑身青筋暴涨，肌肉鼓胀，血管犹如一条条蚯蚓盘旋，散发出无穷无尽的恐怖力量。
　　但是，这一切都是徒劳的，在天谴珠的镇压之下，阎冥无论如何挣扎，都无济于事，最终被天谴珠拖进漩涡之中。
　　阎冥消失了。
　　天道珠也随之消失了。
　　陈易默默站立着，目光凝视着天际尽头，久久沉默。
　　禁区当中，无数反天道联盟的强者，都被外面的天道给震到了。
    · ····求鲜花···· ···
　　尤其是那三位圣皇子。
　　他们的脸色阴晴不定，眼眸中满是难以置信之色。
　　“阎冥，竟然死了！？”
　　“明明天道的实力已经虚弱到无法对抗神王境界才对啊！”
　　“怎么会，阎冥不应该是最先恢复实力吗！”
    .  ...
　　“而且，阎冥还领悟了天道规则，即便在禁区也算是顶尖级别的战斗力，谁又能杀了他！”
　　几人都心;%=*情凝重，目瞪口呆。
　　阎冥，竟死了？
　　他们都没想到阎冥会败得这么快。
　　原本他们还准备等天道彻底衰弱之时，联手围剿天道，夺取属于天道的传承宝物和权利。
　　但此刻，这一计划破灭了。
　　“不行，天道刚刚施展天谴，短期内绝不可能恢复实力，只有我们联合，才有可能击败天道。”
　　“好！我同意联合！”
　　“我去找老祖宗。”
　　几位圣皇子商议片刻之后，迅速离开禁区，前往禁区最中央的宫殿乞.
第706章陈易想偷家
　　陈易想偷家
　　他们都清楚禁区最核心地带有一尊真正的神皇强者坐镇，而且还是他们的老祖宗。
　　要知道神皇一旦出世，在起源世界哪还有对手可言？
　　……
　　“什么，阎冥竟然死了？”
　　在禁区中央，一座华丽奢侈，充斥着古朴沧桑气息的宫殿之中，一位身穿黑袍的男子陡然睁开双眸，眼中迸“一九三”发出骇人光芒。
　　这位男子的容貌与阎冥有五六分相像，只不过比阎冥苍老了十岁左右。
　　他是阎冥的父亲，圣皇子一脉唯一的老祖宗——阎帝！
　　……
　　还在禁区外陈易看到这一幕，甚至都产生了不进入禁区的打算。
　　如果进入禁区，拿到禁区的宝物，那会不会成为天道的敌人？
　　天道所展示出来的威能，远超陈易如今的修为层次，他根本抵挡不了。
　　……
　　“天谴？呵呵！这个狗屁天道，竟敢违背天道规则对付我儿，简直找死！”
　　忽然间，一声轻蔑冷笑从宫殿内传来。
　　话音落下之后，阎帝身形瞬间消失。
　　等他再次出现时，赫然已经出现在虚空之中，凌驾九天之巅。
　　而阎帝的手中，还捏着一颗黑色珠子，上面布满了密集的裂痕。
　　阎帝抬起头来，俯瞰整个禁区，冷哼一声：“天道，你是不给万物生灵一丝活路吗？”
　　嗡~
　　一股无法想象的可怕波动扩散出去，席卷整个禁区。
　　这种波动仿佛蕴含着一种莫大威压，让众人都感到惊悚，心悸。
　　“老祖宗！”圣皇子三兄弟激动叫道。
　　“哈哈哈哈！老夫回归了！！”阎帝仰天长啸，浑身绽放璀璨仙芒，犹如仙灵降临。
　　他的实力比之前更加可怕，一举一动皆是透露出无匹霸道，宛若主宰天地，执掌乾坤。
　　陈易感受到这股威压，一瞬间脸色煞白。
　　仅仅是一缕气息，居然就令他呼吸困难，心脏砰砰跳个不停，仿佛要炸掉一般。
　　“这就是传闻中，拥有神皇境界修为的强者吗？”陈易忍不住咽了咽口水，眼中闪烁着忌惮. ....
　　阎帝的出现，打破了陈易对于神王为起源世界最强的想法。
　　他从未想过，在起源世界当中居然有神皇躲在禁区当中，而且隐藏得非常好，就连天道都无法查探出来。
　　“看来这场游戏我玩不转了。”陈易叹了口气。
　　阎帝的实力虽然比不上天道，但他毕竟是货真价值的神皇。
　　他若出手，陈易肯定不是他的对手。
　　陈易心念电转，做了决定。
　　他要偷家，趁着阎帝在对抗天道。
　　陈易去禁区当中搏一搏，万一能把冥王的宝藏给拿到手，届时未必不能升入神王中期，甚至神4.3王后期都有可能。
　　阎帝并没有发现陈易的离开，此刻他正处于愤怒状态之中。
　　自己辛苦培养出来的继承人，竟死在禁区里面，他如何能够不愤怒。
　　“天道，既然你不仁，休怪我不义！”阎帝咬牙切齿的说道，“你敢伤害我的儿子，我便要屠遍诸天万界，让这方宇宙彻底毁灭，重新衍生秩序！！”.
第707章天道傀儡
　　天道傀儡
　　话音落下，阎帝骤然出手，朝着天空狠狠挥出一拳。
　　霎时间，漫天乌云翻滚，雷霆交鸣，狂风肆虐，整片天穹顷刻间暗淡下来。
　　阎帝一拳砸在禁区边缘的虚空中。
　　嘭的一声巨响，天地颤抖，无数空间碎片四溅开来。
　　紧接着，虚空被撕扯出了一道漆黑的口子，一个庞大无比的身影，出现在虚空中。
　　那是一具金属躯壳，由纯粹的银白色金属炼制而成。
　　“这……”
　　阎帝看到那具金属躯壳时，瞳孔收缩了一下，眼中浮现出惊讶之色。
　　“天道傀儡？”
　　他曾经跟天道打过14交道，深深了解天道的手段。
　　据说，天道能够召唤出无限分身。
　　任何人被天道盯上，都将死无葬身之地，永世沉沦，化作天道的奴仆。
　　阎帝万万没有想到，天道居然如此胆大包天，不惜耗费本源，召唤出天道傀儡来攻伐他！
　　轰隆隆！
　　天道傀儡迈步而来，周身涌动着可怕的气息波动，一双眸子冰冷无情。
　　天道傀儡太高大了，足足有千丈高，通体银色的金属材质，闪耀着森寒的金属光泽，坚硬度堪称逆天。
　　而且天道傀儡的力量非常可怕，一拳崩裂虚空，轰向阎帝，带着浩瀚无垠的恐怖力量，震得虚空坍塌，无数山峰都崩碎湮灭，化作尘埃，烟消云散。
　　轰咔咔！
　　阎帝冷喝一声，抬手就打，拳劲冲霄。
　　刹那间，天崩地裂，无数陨石粉碎。
　　整个禁区似乎都被打沉下去，无尽山岳爆碎，一座座巍峨巨城崩溃。
　　禁区外面的人全都感觉心神剧烈晃荡，许多人被余波扫到，吐血倒飞，受了极其严重的伤势，一些修为较低的神明直接毙命，死状凄惨。
　　“这是什么？起源世界怎么会有如此恐怖的存在？”
　　无数想要进入禁区当中探求一番的神明，哪里听说过有神皇的存在？
　　即便是陈易也被吓了一跳，急忙施展秘术，遮蔽气息，免得被阎帝感应到，引起阎帝注意。
　　这是他目前为止遇到过的最强者，即便是他，都没有半点胜算。
　　轰隆隆！
　　禁区中爆发的战斗非常恐怖，阎帝的拳劲摧枯拉朽，横推天上地下，几乎每一击都撼动整个禁区。
　　天道傀儡之所以带着天道二字，乃是蕴含着天道的威能。
　　阎帝的拳劲落在天道傀儡的身上，就好像是泥牛入海，除了掀起阵阵涟漪，却没有办法奈何天道傀儡，反而使得天道傀儡越发强大。
　　阎帝皱193眉，他知道，如果不解决天道傀儡的话，他迟早会败亡。
　　阎帝的身体逐渐变成虚幻，他的神魂也变得黯淡无光，似乎随时都有可能熄灭。
　　但他却没有选择逃跑，反而朝着天道傀儡杀去。
　　阎帝要用绝代凶猛的力量，与天道傀儡同归于尽。
　　“阎帝疯了！”
　　“不要！！”
　　“快阻拦阎帝！”
　　“这样下去，只怕阎帝要殒命于禁区！”
　　“该死，我们快走，否则谁都活不了！”
　　禁区当中，众神魔纷纷退走，一副恨不得立刻逃出禁区的样子.
第708章到手的鸭子飞了
　　到嘴的鸭子飞了?
　　这让陈易很诧异。
　　他原以为阎帝会借助禁区的环境逃走。
　　但是他没有料到，阎帝竟选择跟天道拼死一搏。
　　不愧是阎帝，一代枭雄，视死如归，勇往直前！
　　“阎帝，你终究只是一道残缺的意志罢了，纵然你再强又如何，依旧不是本帝的对手！”天道咆哮。
　　“是吗？”阎帝嘴角泛起一抹邪恶的弧度。
　　唰——
　　就在阎帝准备动手的刹那。
　　突然，天道傀儡一拳轰出，轰在了阎帝身上，将阎帝打得横飞出去，撞击在禁区边缘的空间壁垒上，差点崩裂开来。
　　“怎么可能！”陈易眼睛瞪圆了，惊骇欲绝。
　　刚刚那一击，他感觉得出来，阎帝的肉身并不是天道傀儡的对手，甚至毫无招架之力！
　　“天道，这具天道傀儡不错啊！”阎帝哈哈大笑：“我要了！”
　　他的笑容充满了霸气，根本不在乎天道傀儡的恐怖，反而露出了兴奋之色。
　　天道傀儡是天道亲手炼制，拥有着无与伦比的优势，就相当于天道复苏了一尊分身降临。
　　只是如今，这一切都与陈易无关。
　　就在刚刚，陈易已经深入禁区。
　　而那一阵阵的战斗波动，使得禁区都有些不稳。
　　这让陈易不得不加快速度寻找冥王的宝藏。
　　禁区内，陈易运转秘法，隐匿踪迹，迅速穿梭，搜索禁区内的宝物。
　　忽然间，他看见了一块破碎的玉简。
　　玉简呈现出青铜颜色，古朴苍茫，弥漫着岁月气息，一股沧桑古老的气息从玉简上传递而出，仿佛有一种奇妙的韵律在流转。
　　嗡嗡嗡！
　　玉简轻微摇动，绽放出璀璨光芒，随后慢悠悠的飘向陈易。
　　“嗯？这是 ？”陈易愣住了，这玉简居然主动靠近他，似乎在等待他的认可，让他得到认可。
　　陈易仔细观察了玉简片刻，确定这就是一件普通的玉简之后，他脸上忍不住露出了喜悦的表情。
　　这可是冥王留下来的东西，肯定不凡！
　　陈易将玉简收入储物戒指当中。
　　然而下一秒，玉简竟然自行飞出，落在阎帝的掌心，发出柔和的光芒，缠绕在阎帝的右臂之上。
　　“嗯？这是……”
　　阎帝的身形停滞了一瞬，似乎没有预料到这种事情。
　　不待阎帝反应过来，天道却是炸开了锅。
　　“ 什么？冥王的东西！你该死！”
　　天道的声音在虚空中响彻。
　　轰隆隆。
　　虚空中的天道傀儡再次爆射而出，携带着滔天煞气，朝着阎帝袭杀而去。
　　“滚！”
　　阎帝暴怒，他浑身冒出炽盛的仙光，宛若神祇。
　　这种光辉，照亮诸天。
　　阎帝的拳头，轰隆隆砸下，天崩地裂，毁天灭地。
　　砰砰砰。
　　阎帝一(得诺好)拳又一拳，狠狠砸在天道傀儡的胸膛之上，把天道傀儡都给轰碎了，炸出无穷的火花。
　　但是这些火花，却并没有焚烧四方，而是凝聚起来，形成新的天道傀儡。
　　阎帝不断的挥动双拳，将天道傀儡的身躯不断的轰击。
　　“阎帝，你的肉身虽强，但本天道的傀儡却不惧你这点攻击，你注定要被碾压致死。”天道的声音充斥着浓郁的嘲讽，充满了戏谑节.
第709章冥王的法宝
　　冥王的法宝
　　轰！
　　天道傀儡骤然爆开，化作无穷的光雨洒落在虚空之中，化作一团团神秘莫测的秩序锁链，密布整个虚空。
　　“哼！天道傀儡，不是那么容易被摧毁的。”天道继续讥笑道，他控制天道锁链，朝着阎帝笼罩过去。
　　阎帝身躯颤抖，他感觉到无比痛苦，那些光雨竟在腐蚀他的身躯。
　　他竭尽全力抵挡着这些光雨。
　　……
　　此刻的陈易更是一脸蒙圈，这煮熟的鸭子却从自己的嘴边溜走了？
　　任何宝物在陈易这可都不会轻易的飞走，如今他却无计可施。
　　难道真的要离开？
　　可陈易不甘心，他必须得到冥王留下来的宝物！
　　“该死！193既然我都来到了这里，怎么能空手而归呢？”陈易咬牙切齿的说道。
　　随后继续寻找起来。
　　……
　　另外一边，阎帝与天道傀儡交锋，激烈无比，打得天翻地覆，日月无光。
　　阎帝虽然占据上风，但毕竟实力有限，无法将天道傀儡彻底摧毁，而天道傀儡则是不断吸收阎帝的力量，源源不断。
　　“噗嗤！”阎帝口吐鲜血，面容惨白，气息衰弱，身影踉跄，显然是伤重难愈。
　　阎帝的气息不断跌落，天道傀儡越来越强。
　　“阎帝，你还要坚持到什么时候？难不成，你还期盼着你背后的那个人赶过来救援吗？”天道冷笑道。
　　阎帝沉默，不吭声。
　　“呵呵。”天道傀儡嘲弄的冷笑。
　　忽然间，阎帝抬头，目光冰冷的扫向虚空。
　　虚空震荡，空间扭曲，一柄长枪刺破空间，朝着阎帝狠狠刺来。
　　铛！
　　阎帝举起阎帝剑格挡。
　　咔嚓咔嚓！
　　阎帝身体剧烈晃动。
　　紧接着，又是数道长枪出现在虚空之中，齐刷刷的朝着阎帝的脑袋上扎去，要洞穿阎帝的头颅。
　　阎帝面色阴翳，手中阎帝剑划破虚空，斩断一道又一道长枪。
　　“阎帝，臣服于我，我会给你比冥王更多的(beed)东西！”天道诱惑道。
　　“痴心妄想！”阎帝冷喝。
　　“好！那就别怪我不客气了！”天道傀儡发狂，疯狂的攻击阎帝，想要将其彻底灭杀掉。
　　阎帝的实力的确不俗，但奈何他太年轻，即便天赋卓绝，也难敌活了无数年的天道。
　　不过，这个时候，一座巍峨的黑暗莲台突兀浮现在阎帝的脚下。
　　轰隆！
　　祭坛震动，爆发无穷威严。
　　阎帝站立在莲台之上，顿时一股庞大的力量，涌入他的体内，增强他的力量。
　　“冥王的法宝！”天道惊呼一声，充满了怨毒。
　　阎帝冷漠道：“天道，今日你注定陨落，哪怕你不愿意臣服，我也会将你磨灭！”
　　阎帝冲天而起，朝着天道傀儡杀了过去。
　　他手握阎帝剑，一剑斩了出去。
　　铿锵！
　　这一剑落在天道傀儡的脖颈处，迸溅出绚烂的火星。
　　阎帝瞳孔骤缩，天道傀儡的脖子之处，闪烁着金属质地的光泽，坚固无匹，他这倾尽全力的一剑，仅仅只是割破一点皮肤而已。
　　天道傀儡的实力又以几何倍的增幅增长.
第710章追杀陈易
　　追杀陈易
　　“这是天道铸造的天道傀儡！除了不朽之躯外，它几乎无法损坏！”阎帝脸色变得凝重。
　　陈易躲在禁区内看着这一幕，他此刻并不在乎谁能够获胜。
　　只是自己黑着脸，“到底冥王的宝藏还在不在？~”
　　看着阎帝拿出一件又一件属于冥王的宝物，陈易开始质疑冥王若!水[飞卢群9七*5六2八8四1-的宝藏还有没有了？
　　“该死，如果冥王的宝库真被拿了，那老子岂不是白费功夫了？！”陈易暗骂-一句。
　　与此同时，远古遗迹的上方。
　　突然亮起一道光波。
　　一道血影骤然出现，赫然就是冥王。
　　他死死地盯着天道，“这里可是你天道管不了的地方，还不快离开！”
　　天道冷笑一声：“冥王，少跟我废话，你把我引到这里来，难不成你打算放弃宝贝了吗？！”
　　冥王咬牙切齿，“你做梦！我的宝物，你休想抢走！”
　　轰！
　　天空之中忽然雷云滚滚。
　　天道抬眸望向苍穹，目光森然。
　　“一百年，一百年以后，禁区将不再存在！”天道淡淡的说道。
　　一百年时间在他们这些神明面前，就仿若是普通人过了一分钟吧。
　　天道这番话一出口，整片天际都黯淡了一瞬。
　　冥王眼底闪过一丝怒火，“天道！你欺人太甚！”
　　然而，天道已经离开此处，冥王的身影也逐渐消失。
　　冥王早就化为禁区的意识体，若不是这次天道的能量唤醒了他，冥王估计也不会出现在这里。
　　至此，禁区之争，尘埃落定。
　　……
　　就在冥王出现的一瞬间，陈易感受到了一股漏洞。
　　在陈易真实这样的感知下，他察觉到冥王似乎有一种奇怪的感应，仿佛在召唤他什么东西。
　　陈易皱眉沉吟，“难道这里真的留有冥王的传承？”
　　陈易想到这里，便迅速离开这里。
　　而此时才和天道傀儡结束战斗的阎帝回到禁区反天道联盟内的宫殿。
　　“杀害阎冥的罪魁祸首还有一个人类小子，既然没能把天道灭掉，就先解决掉那个小子。”阎帝眯着眼睛说道。
    · ····求鲜花···· ···
　　他虽然恨不得杀掉天道，但也清楚，如今的自己还办不到。
　　他也想自己亲自动手去将陈易给解决了，但如今的他伤势过重。
　　若是不修养自己的伤势，恐怕无法应付接下来的麻烦。
　　而且，如今陈易也逃脱了他的掌控，必须尽快找到陈易。
    .  ...
　　……
　　这一次，反天道联盟所有人员都在禁区内疯狂的寻找陈易的身影。
　　光是神王后期就有着几百名，神王中期也有几千名。
　　出动这么多强者，就为了寻找一个区区神王初期的陈易。
　　陈易却像是消失了一般，任凭他们如何寻找，都没有半点踪影。
　　……
　　而另一边，陈易正行走在禁区的深处。
　　突然，陈易停住了脚步，他看着周围的景象，嘴角微翘，“总算等到你了。”
　　在这里，他感觉到了一股熟悉的气息，这个气息，是冥王的气息。
　　也正是因为陈易的真实之眼，才能让寻找了许久的反天道联盟都没能找到的冥王宝藏找到了！乞.
第711章初见冥王
　　冥王宝藏在禁区深处的某块巨石旁，巨石的四周有着一圈禁制。
　　这禁制很玄奥复杂，需要特殊的钥匙才能够打开，陈易刚准备用真实之眼查探一下，耳畔响起了一道冰冷肃杀的低语，“你最好不要乱碰。”
　　这声音，来自于冥王的残魂。
　　“你竟敢主动出现，你就不怕我直接抹杀了你吗？”冥王残“二零七”魂冷哼一声。
　　随后看了看陈易道，“我的这个宝藏只留给天道的敌人，我看你可是根正苗红的天道规则神王者，还不快滚！”
　　陈易摇头，他从储物戒拿出了裁决之刃，“你看看如今的我还是天道规则下的神王？”
　　冥王闻言仔细观察，脸色猛地一僵。
　　他居然看走眼了，正当他还要说些什么的时候。
　　反天道联盟的强者们却发现了陈易的身影，冥王再次消散在陈易面前。
　　无数的神王中期，后期朝着陈易的方向奔袭而来。
　　感受到这些个力量的陈易，面色不禁有些发白。
　　可事到如今，他也没地方可跑。
　　毕竟他只是个神王初期罢了，即便是能和神王中期战斗，也挡不住神王巅峰强者。
　　陈易心念电转，最终他选择了拼命！
　　他一挥手，玄纹碎星弓瞬间出现在了他面前！
　　“玄纹箭，破虚箭——”
　　刹那间，一支玄芒璀璨的箭矢带着滔天的威压，直接飞射而出。
　　冲在最前面的神王后期，看着这虚弱的一箭差点就笑了出来。
　　他伸出手，想要抓取那支箭，可那支箭仿佛长了眼睛一般，轻松避开了他的攻击，然后直直的穿透了他的胸膛，爆炸开来，形成一道耀眼夺目的光芒。
　　陈易趁着这个空隙，急忙往后退去。
　　其余众多强者的速度极快，眨眼间就来到了陈易的身边。
　　陈易冷喝一声，“裁决之刃——毁灭！”
　　一刀斩出，霎时间，风云变色。
　　这裁决之刃的威力极大，但在眼前这群人面前，如同小孩子过家家一般。
　　开头那一箭，陈易只是利用了神王后期对他的轻视，才将其给击退. ....
　　如今神王那还有小瞧陈易的想法，纷纷全力以赴，誓要诛杀陈易！
　　“你这蝼蚁，倒是有几分实力。”一名神王后期说道，他的脸上满是愤怒。
　　陈易勾唇冷笑，一招招的打出。
　　只是在这些神王后期面前如同挠痒痒一般。
　　陈易并未惊慌，而是继续打出一道道剑气。
　　他的剑气锋锐无比，每一道都足以割裂虚空，破碎山河，然而在神王后期的面前，却显得如此无力。
　　他的眼神一凛，手上凝聚的黑雾越发浓郁4.3，最后化为了一个漆黑的漩涡，缓缓旋转着。
　　“湮灭。”陈易冷漠的吐出两个字。
　　下一秒，漆黑的漩涡直接炸裂开来，一朵蘑菇云冉冉升起。
　　“哈哈哈！我还以为你有什么本事呢！原来只会玩这些阴谋诡计啊，垃圾！”神王后期大笑着。
　　听到这嘲讽的话，陈易却是不以为耻，反以为荣.
第712章奇怪的祭台
　　奇怪的祭台
　　他双目微阖，周身涌动的黑气翻腾。
　　紧接着，在场所有人的眼瞳狠狠缩了一下，只见陈易手上的黑气越来越浓厚。
　　最后竟是幻化成了一条黑龙的模样！
　　这黑龙身躯庞大，盘踞着，仰首高呼。
　　它的眼中燃烧着幽蓝色的烈焰。
　　“吞噬万物。”陈易冷声道。
　　下一刻，黑龙咆哮着冲向了人群。
　　霎时间，惨叫声响彻了天空！
　　空中赫然显示14着一道令牌，正是修罗神的圣骨令。
　　此刻也只有圣骨令能让陈易对付得了他们。
　　这些人虽然强悍，但是陈易依旧没有放弃抵抗的念头。
　　“怎么可能？我的圣骨令怎么会在他这里发挥出比我还要强大的能量？”冥王隐藏着的身影，喃喃自语道。
　　不过这也让他产生了看下去的想法。
　　只见那些反天道联盟的强者打的节节败退。
　　但陈易也只不过是神王初期罢了，怎么可能就这一下将这些人给灭掉？
　　果然，没多久后，又来了一批新的援兵。
　　这次来的都是神王后期的强者，甚至有着几位神王巅峰级别的存在，一下子将局势逆转了！
　　而陈易，也被逼入绝境！
　　陈易咬牙，他已经做好了死亡的准备，哪知道就在这时，异变陡生。
　　“吼——！”伴随着一道震慑整个天地的嘶吼，陈易体内传出一阵剧痛，似乎有什么东西正在他的体内游离。
　　“轰隆隆——！”
　　就在这时，苍穹忽然暗沉了下来，乌云汇聚，电闪雷鸣，宛若世界末日降临！
　　天道的力量，降临在了陈易的身上。
　　一瞬间，陈易感觉自己的肉身和意识都变得格外的强大。
　　“这是……祭台！”陈易的眼中闪过一丝诧异之色。
　　这个是当初所遇见的那奇怪祭台，陈易竟然在不知不觉当中就让这玩意儿进入了自己的体内？
　　这个祭台的力量，远超陈易的预料，这个祭台，居然在短暂的增幅之后直接把他推上了伪神王巅峰。
　　与此同时，陈易发现他脑海中多出了一段信息，他明悟，那是关于神王巅峰的记忆和力量使用技巧。
　　这是他第一次使用伪神王巅峰的力量，但是陈易却是毫无陌生感，仿佛他早就该拥有这种力量一样。
　　陈易抬眸望着那几位围剿自己的神王，眼底掠过一丝寒光。
　　“死吧。”
　　陈易握着裁决之刃，冲向了神王后期。
　　“嘭——！”
　　裁决之刃重重的刺进了一个神王后期强者的胸口，然后猛然拔出。
　　“咔擦”一声脆响，那神王后期207的胸膛顿时凹陷了下去。
　　他低下头，难以置信的看着自己的胸膛，然后身体直挺挺的砸落在了地上。
　　鲜血狂飙，溅射了陈易一身。
　　“老七！”其他几人惊怒交加。
　　这老七的实力跟他们相差无几，居然就这样被杀死了。
　　“你找死！”
　　他们愤恨的看着陈易，手中武器齐齐的朝着他砍去。
　　陈易眼中闪过一丝嗜血的光芒，一步迈出。
　　他一拳打出，那些人的攻击竟是在顷刻间土崩瓦解，一股无形的力量将他们的身体碾成粉碎，就连灵魂都不曾剩下半分.
第713章天道与神秘青年
　　天道与神秘青年的秘密？
　　一瞬间，场面静寂无声。
　　“你……你究竟是谁？”冥王的眼神充斥着忌惮。
　　只不过冥王的这话，陈易并没有听到。
　　他此刻还忙着和反天道联盟的那群人厮杀呢。
　　如今的陈易已经突破到了伪神王巅峰，战斗力比起神皇初期都差不了多少了，更何况眼前这些还没达到神皇境界的。
　　“嘭嘭嘭！”
　　他手持长刀劈斩，将一个个强者的身躯拦腰斩断！
　　鲜血喷薄。
　　陈易浑身沐浴着血液，像是从地狱归来的杀神，凶戾残暴！
　　反天道联盟的人根本无法抵抗，他们只是一味的向后退却，生怕惹恼了陈易。
　　但凡敢挡住陈易去路之人，全部毙命！
　　短短数秒内，反天道联盟的人便倒下了大片，而陈易依旧在继续追杀，他的气息越发的恐怖了。
　　“该死，这家伙怎么这么变态 。”神王境界的高手们脸色铁青。
　　此刻的陈易体内祭台的力量充斥全身，导致如今的他意识都有些模糊，只知道杀戮！
　　他不知道自己杀了多久，但唯一清楚的是，他的心底深处似乎又有什么东西要苏醒过来！
　　忽然，他停了下来。
　　“轰隆——”
　　一道剧烈的爆炸在他脑海深处响彻。
　　紧接着他的双眸恢复了焦距。
　　“这里是哪里？”
　　他环视四周，看到了一座巨大的黑暗宫殿。
　　在宫殿外，有着无尽的虚空乱流在翻腾，隐约能够见到许多的星辰和宇宙。
　　而他，赫然站立于一颗星辰的表面。
　　他的目光扫过整片天际，在遥远的太古时代，在混沌时期，在洪荒时代……
　　他看到了太古诸族征战的场景，也看到了混沌中那些大道至尊的争锋……
　　这些画面太熟悉了。
　　陈易的目光微凝。
　　“莫非，我回到了上古时代？”他喃喃道。
　　上古时代，诸帝争霸，诸子争锋，天地间一片混乱，最终演化出无数种族林立的局势。
　　这时候，在上古时代的一颗偏僻星球之中，有着两个年轻人正在争执。
　　“天道，你可是师尊钦点的下一任天道！”其中一个青年冷喝道：“ 如果你做不好，师尊怪罪下来，你承担的起吗？”
　　“师兄，你误会我了。”被称作天道的少年苦笑一声道：“我虽然是师傅的亲传弟子，但是，我真的做不到！”
　　“哼，你就别装了！你是什么水平我会不清楚？”青年冷漠道：“既然你做不到，那我就帮你做吧！”
　　说罢，他手掌挥动，顿时天道的眉心绽放出璀璨夺目的光辉。
　　他的眉心出现了一枚金(了的赵)色的符文，随即他的额头裂开，缓缓伸展出了一道细密的鳞片，一条紫色龙角也慢慢从中探出。
　　他的瞳孔骤然变化成紫色，仿佛两轮烈焰在熊熊燃烧，散发着毁灭性的光泽。
　　“天赋神通，紫电神瞳。”青年嘴角露出一抹冰寒的笑容东。
　　他的右手抬起，一团雷霆猛然浮现，刹那间，这团雷霆化作万千紫色的电蛇，噼啪作响，令人胆颤心惊.
第714章祭台的由来
　　“师兄，这件事情还需要慎重考虑啊……”
　　“慎重考虑？呵呵，我可不想再浪费时间了，等到了天道争霸大会上，若是我败了，恐怕会沦为别人口中的笑柄！”
　　话音落下，青年一把捏碎了紫电神瞳。
　　霎时间，一阵刺耳尖锐的叫声从天道的喉咙里迸发而出，震荡的这颗星辰都在抖动。
　　“噗嗤！”天道张嘴吐出一口鲜血，身子摇晃了一下。
　　“我早就说过，你不适合做天道！”
　　青年冷漠道：“现在的你还有选择的余地吗？”
　　他一脚踢出，天道被踹飞了出去，狠狠撞击在墙壁之上，将那墙壁都生生砸出了一个窟窿，口鼻溢血。
　　天道艰难的爬了起来，看着青年：“你赢了，但是我告诉你，你迟早会付出代价的！”
　　“代价？你以为我会怕吗？”青年讥讽道：“不过是一具尸体，还有什么用？”
　　“我要提醒你，你已经死亡了，你现在只是一个活死人而已！”
　　“你……”天道闻言，脸色苍白如纸，浑身颤栗不止。
　　“你不配做这个位置，你没资格拥有这个位置！”青年大声咆哮：“你不配，不配！”
　　“你给我滚！”
　　天(beed)道咬牙切齿，他猛然抓起旁边的椅子扔了出去。
　　“砰！”
　　椅子砸在了青年的身上。
　　“噗哧！”
　　青年喷出一口鲜血，身躯猛然栽倒在地上，气绝身亡了。
　　这个青年，乃是一个神皇境界的高手。
　　可却被天道给轻易的弄死了。
　　陈易此刻也缓过神来，这个祭坛绝非寻常之物。
　　而这里应该是其谈曾经记录过的记忆，他进入到了这段记忆之中。
　　而刚刚青年与天道的对话他同样也听在了耳中。
　　陈易万万没想到，天道居然不是意识体，而是那位青年？
　　或者说，天道是那青年的一缕灵魂烙印？
　　这一切都是幻象。
　　“幻象？”陈易低语，但很快他就否决了自己的猜测。
　　这个世界并非虚假，而且天道与那青年的确拥有同样的实力。
　　甚至可以说，两者相辅相成，互惠互利。
　　天道是负责镇压一切异端，统治整个宇宙的存在。
　　而那青年，则是负责维护秩序，防止各大异端入侵！
　　死掉了这个青年，这个时候，他缓缓化为一道祭坛，慢慢的离开这里。
　　开始虚无缥缈的漂泊在虚空当中。
　　而祭坛也慢慢的变强！
　　渐渐的，竟然开始吸收星辰的能量。
　　“咔嚓！”
　　突兀的，虚空撕裂，一道漆黑无比的剑芒降临，瞬息间破坏掉了这块祭坛！
　　“轰隆隆！”
　　天崩地裂般的巨响传遍八方，虚空被撕裂开来，一只大手探出，遮蔽了半边星空，朝着这块祭坛碾压而下。
　　“嗯？”
　　陈易的眼睛睁开，一股凌厉至极的气息弥漫开来，直冲九霄。
　　他猛然起身，一步踏出，来到了祭坛的边缘，俯瞰着前方的场景，目瞪口呆。
　　只见那巨大的手掌笼罩了整个虚空，遮掩住了星光，遮天蔽日，浩瀚恐怖！.
第715章与天道的第二次交锋
　　祭坛与天道的第二次交锋
　　“这是何等伟岸的力量！”陈易忍不住惊呼。
　　“轰！”
　　那只巨手猛然拍下，带着一种无敌的威严和气度，像是要镇压诸天，摧毁一切！
　　“嗡！”
　　就在这关键的时刻，祭坛陡然绽放耀眼的光华，随后一股恐怖的威严蔓延，宛若火山一般，轰隆隆的爆发开来。
　　“轰隆隆……”
　　这股气息，撼动了九天十地，震慑诸天万界！
　　一瞬间，整个起源世界都沸腾起来，一股磅礴大气的波动席卷开来，横扫了一~切！
　　这是怎样的力量？
　　简直超乎想象！
　　这种力量足以震慑天上地下的一切！
　　“噗！”
　　原本气势汹汹的巨大手掌直接被这-股波动震碎了。
　　紧接着，在无数人不敢置信的注视下，一根又一根粗壮如龙般的藤蔓拔地而起，瞬间将整个天穹都封锁住了。
　　这些藤蔓全部由青绿色的枝干组成，闪烁着碧玉般的光晕，晶莹剔透，似乎蕴含了一股恐怖的神圣力量！
　　这股力量，足以轻松粉碎恒星，湮灭太阳系！
　　“这是……”陈易的双眸之中满是惊讶之色。
　　刚刚明显就是修炼大成之后的天道与祭坛的再一次争锋。
　　这一次祭坛惨胜，祭坛的实力也被削弱到神王初期。
　　到了后面，陈易赫然看到自己的身影。
　　祭坛也趁着机会转到了陈易的身上，与他融为了一体。
　　一瞬间，陈易的灵魂剧痛，像是承担了无法形容的压力，他的元神几乎要崩溃了。
　　这是属于他的一部分，而如今，他却成为了另外一个人，成为了另外一个自己，他感觉无比陌生，甚至感觉自己的灵魂正在脱胎换骨！
　　一瞬间，陈易便陷入沉眠！
ＷＷＷ.ＳＨＵb１２３.cＯＭ
　　……
　　陈易的灵魂陷入了无尽的昏迷之中，他的灵魂遭遇了可怕的攻击，在不断的被撕扯着，吞噬着！
　　那是一片奇妙的空间，无穷的杀伐之力凝聚，化为了无穷的箭矢，朝着他的灵魂射来。
　　陈易感觉自己好似坠入了深渊，永无止境的堕落了下去。
    · ····求鲜花···· ···
　　“啊……”他凄厉的嘶吼起来，这种感觉太痛苦了。
　　“唰！”
　　突然，他感觉眼前豁然开朗，终于恢复了清明！
　　这是祭坛，想要让陈易帮助自己将天道给推翻，为自己报仇。
　　如今的祭坛也不过是曾经那青年的一道执念。
　　可这道执念确实强大的恐怖，让人费解的恐怖。
    ..0
　　陈易自己如今还是身处禁区，冥王的身形早就消失不见，只是他还处在虚幻当中。
　　难怪之前他有很强的想法，来到禁区当中。
　　原来这一切都是祭坛在无形当中的影响。
　　陈易的灵魂在祭坛当中苏醒，他站起身来。
　　这里一望无际，到处都充斥着阴森的气息，仿佛来到了鬼域一般，让人毛骨悚然。
　　这里阴森，寂静。
　　这里的一切都是黑暗，唯有最中央有一座古老的祭台。
　　而此时此刻，那祭台上竟然坐立着一具尸骸。
　　这具尸骸散发着无尽的腐烂味儿，皮肤皱巴巴的，看起来极为的恶心乞.
第716章陈易与冥王的交手
　　陈易与冥王的交手
　　这就是青年？
　　陈易愣了愣。
　　他感觉这一幕有些梦幻，但却又真实的发生了。
　　而那尸骸，虽然已经腐朽，但依旧保留着曾经的风采，身穿一袭黑衣，面貌英俊，眉头紧蹙，仿佛在经历着某种痛楚。
　　“算了，既来之则安之，我先去将冥王的宝藏给拿到手再说。”陈易喃喃自语的“二零七”说道。
　　陈易说完这话，禁区的模样再次在他面前展露无遗。
　　他所在之处血肉横飞，都是那些反天道联盟的残肢断臂。
　　无数的神王中，后期尸体摆在他的面前。
　　陈易表情冷漠，朝着一开始发现冥王的地方走去。
　　冥王早已苏醒，他也在等着陈易。
　　毕竟刚刚陈易所展现出来的实力，实在是难以想象。
　　不过更重要的是陈易所露出的那股对天道的恨意并不是假的。
　　来到冥王此处，冥王的身影还躲在暗处。
　　他如今还在好奇，陈易的实力怎么又恢复到了神王初期，刚刚的他可是达到了神皇境界。
　　但陈易并没有理睬他，而是盘膝做好。
　　随后，陈易的手中浮现出了一颗圆珠。
　　圆珠之上雕琢着繁奥玄妙的符号，一道道纹络勾勒，像是在阐述什么道理，蕴含着某种莫测的力量。
　　“咚——”
　　陈易用力捏碎这枚珠子，刹那间，一团光辉从珠子中涌动而出，迅速照亮了周围。
　　紧接着，无尽的混沌之雾喷薄了出来，笼罩了这片祭坛。
　　陈易闭上了眼睛，进行着一场蜕变，而冥王则在旁边观察，想要知道陈易在做些什么。
　　他并未阻挠，因为这个祭坛需要陈易这个主持之人，他只要看着即可。
　　陈易的脸色变得愈加苍白，但是在那光辉的沐浴下，他浑身颤抖了一下，紧接着，他的身躯在不断的膨胀，身高越长越高，最后达到千丈之巨，顶天立地！
　　一股浩荡无垠的威势在他的体内酝酿，最后猛然释放出来，化为无尽神辉，冲刷四野。
　　他张口一吐，一柄神矛从嘴中吐了出来。
　　这是祭坛化为的武器！
　　这神矛通体雪白，如同冰雪铸就，但却充斥着滔天的凶煞之气. ....
　　陈易伸手握住这杆神矛，随即一声大喝，“冥王，你还不现身吗？”
　　他声音滚滚，传遍八荒六合，令整个祭坛都在震动。
　　冥王也被陈易的这话，激发了许久未曾激情的战意。
　　他倒是要试试陈易，到底够不够资格拿到他的宝藏？
　　祭坛虽然强大，但曾经的他也是让天道无比难堪的存在。
　　要知道天道都没办法，只能默认冥王在此处用自己肉身化为禁区。
　　由此可见冥王的强大。
　　“轰！”
　　一道乌光划破虚空，朝着陈易杀来。
　　“砰！”
　　陈易举着神矛格挡，顿时爆发出了一阵惊雷之声，震耳欲聋。
　　陈易向前迈步，每一脚踩踏在地上，都会引得大地摇晃。
　　他的目光凌厉，如同神剑一般犀利，他挥舞神矛，朝着冥王刺杀过去。
　　他的速度快到了极致，如同瞬移一般，一眨眼间就到了冥王身边，神矛朝着冥王的胸膛扎去.
第717章克制陈易
　　压制陈易
　　然而就在神矛马上就要触碰到冥王的瞬间，一把匕首却从虚空中闪烁，直取陈易脖颈。
　　冥王手段诡异，他的速度也是若九七
群零非常迅捷，这一刀来的极其刁钻。
　　但陈易早有准备，身体微侧，避开了冥王的偷袭，紧跟着神矛一扫，带着呼啸风声狠辣的劈砍过去。
　　“嘭！”
　　两人的身形交错而过，彼此对视了一眼。
　　“真是前所未有的天骄！”冥王喃喃自语的说道。
　　刚刚的那一番交锋，双方谁也占据不到丝毫的便宜，这足以证明陈易的实力绝不逊色于他多少。
　　虽然他也将自己的实力压制在神王初期，可你要知道冥王可是曾经14能和天道扳手腕的人。
　　陈易居然只是落下一丝丝下风，这一点让冥王颇为的吃惊。
　　他在这个世界活了太漫长的岁月，早已超越了万载，但是这样一个青年却拥有与他匹敌的修为，简直是不可思议！
　　陈易没有回应，他再次出手。
　　手中的玄纹碎星弓拉满，无尽星辰凝聚。
　　他的眸子当中迸射出两道璀璨光束，直接击穿了空间。
　　而后陈易松手，箭羽离弦，携带者毁灭的波动，贯穿虚空而至。
　　“轰隆隆。”
　　天崩地裂一般的声音传出，整个虚空都炸开了。
　　冥王冷哼，抬手打出一掌。
　　这一掌遮盖天穹，似乎将整个世界都抓住了一般，无穷伟力爆发，碾压过去。
　　陈易的身躯猛然一震，他感觉自己仿佛遭遇到了天劫一般。
　　但他终究还是硬扛了过来，一拳轰出，将冥王逼退几百米远。
　　“哈哈，痛快！”
　　陈易仰天狂笑，他感觉全身舒畅无比，有一种酣畅淋漓的畅快。
　　随后手中再现裁决之刃。
　　一刀斩出。
　　这一刀恐怖无比，刀芒撕裂天穹，将这片虚空彻底湮灭。
　　这里的景物全部消失，取而代之的是漆黑一片。
　　这是一条漆黑的大河，奔腾咆哮，汹涌无比，散发出滔天的洪水之力。
　　“哧啦！”
　　刀芒所过，将那奔腾的漆黑大河截断，无边浪花席卷而来。
　　冥王冷哼一声，随即抬起手掌，五指轻抚虚空。
　　“咔嚓！”
　　一声轻响，他的手掌直接洞穿虚空，抓住那一道漆黑大河。
　　“哗啦！”
　　漆黑的大河被抓在了手中，冥王猛然一扯，这一道漆黑大河被扯动了。
　　紧接着，漆黑大河中，一颗颗硕大的脑袋探了出来，密密麻麻，全都狰狞而恐惧。
　　冥王大笑了一声：“来吧！让我看看你的真正力量。”
　　“吼！”
　　那些狰狞的头颅仰天怒吼，随即扑杀过来。
　　一时间，阴气冲天。
　　冥王的手掌绽放炽盛的乌光，一掌拍下，那一道道狰狞的头颅，直接炸开。
　　鲜血飞洒，惨叫不断。
　　陈易也在出手，手臂震动，无数神秘符文在缭绕。
　　他的拳印铺天盖地而来，每一个拳印都有山岳一般沉重。
　　“砰砰砰”
　　剧烈的爆鸣声传递了出来，这片区域乱石横飞，乱流肆虐。
　　一块块巨大的岩石炸碎，化为尘埃.
第718章禁区动荡
　　禁区动荡
　　两个人交手，恐怖的攻击波及到这一方虚空。
　　若是在外界的话，怕是早已经将整个宇宙都给打没了。
　　不得不说，陈易的修为的确惊人，但是冥王的实力更加的恐怖。
　　尤其是他的肉身，根本不弱于陈易，甚至有些地方还隐隐胜出。
　　虽然如今的冥王仅仅只是展现出神王初期的实力，可他的神王初期却显得深不可测。
　　“铛铛铛！”
　　火星四溅，神兵碰撞，铿锵作响。
　　两人的身影在虚空当中不断的纵跃着，如龙蛇起陆，一往无前。
　　每一次碰撞，都伴随着巨大的轰鸣声，两人都是在搏命。
　　“杀！”
　　陈易低喝了一声，浑身的气息节节攀升，手中的裁决之刃散发出夺目的光华，他的肌肤都在发光，像是燃烧起来了一般。
　　“咚”的一声。
　　这一刻，天地变换，日月轮转。
　　陈易施展了某种神通，浑身散发出金灿灿的光芒，他宛如黄金浇筑而成，神圣而又威严。
　　此刻他仿佛是一尊无敌战神，气息滔天，镇压万古。
　　这一刻，陈易像是进入了另外一个世界，周围的场景都变了。
　　这是属于他的世界，这里一切都归于他所控。
　　陈易一招手，那漆黑大河竟然浮现，朝着冥王笼罩过去。
　　“嗯 ？”
　　冥王皱眉，他感觉到这里似乎发生了变化，但具体哪里变了，他却说不清楚。
　　但他来不及多想，只能硬着头皮战斗。
　　“杀！”
　　他大吼，身影暴涨，化为千丈高，他浑身弥漫出无尽魔气，像是有着亿万鬼哭狼嚎之声，震撼人心。
　　冥王的气息变得无比邪恶与恐怖。
　　这是冥王一族的血脉天赋——冥狱降临！
　　这是一种无上神术，可以演化出无数的冥狱世界，镇压敌人。
　　“唰！”
　　冥王一巴掌拍出，天翻地覆，无数幽暗的光辉洒落，将陈易淹没了。
　　“噗嗤！”
　　陈易大口咳血，他的肩膀都差点被抓烂，露出了森森白骨。
　　不过陈易并没有后退半步，而是再次向前踏出一步，裁决之刃划破虚空。
　　剑芒凌厉，刺耳的破空声传遍八荒。
　　这一刀斩落，像是天地倾塌了一般，无法用言语描述，一切都寂静无声，唯有剑芒闪耀天地。
　　“ 轰隆隆！”
　　一刀劈出，这片虚空都扭曲，冥王的身体倒退，身上有伤痕出现。
　　“好强，好霸道的一刀！”
　　冥王忍不住惊叹。
　　陈易的实力太强了，虽然他只是神王初期巅峰，可是这战斗力却堪称逆天。
　　而且，他的力量非常雄厚，每一次碰撞，他都可以察觉到陈易的身体之(了的赵)中蕴含的力量，无穷无尽，仿佛永恒不灭。
　　最关键的是陈易对于天地大势的运用也达到了登峰造极，这是冥王无论如何也比拟不了的。
　　“轰！”
　　又是一次猛烈的碰撞，这片天地都在颤抖，虚空被打穿，露出了一条长长的通道。
　　这片虚空彻底毁坏，若不是这里有阵纹护持，此时已经彻底消失，不复存在东。
　　“杀！”.
第719章双方实力再变化
　　双方实力再次变化
　　陈易怒吼，他眼眸赤红，身躯爆鸣，像是一尊远古的战神在苏醒，一拳砸出，带着滔天威严与霸道，仿佛要崩碎整个宇宙。
　　冥王脸色凝重，不敢轻视，双臂挥动间，魔光汹涌澎湃，宛若海啸般席卷天地。
　　“轰隆隆！”
　　一连串炸响，像是星球爆炸一般，这片虚空彻底沸腾起来，像是要被打爆了一般，狂乱的劲风肆虐，令这方天地都摇晃不休。
　　“咚”的一声巨响，像是擂鼓敲击，这方世界剧烈震荡，就算是阵纹都承受不住。
　　“咔嚓……”
　　突兀的一道裂痕在虚空中出现。
　　要知道这方禁区世界，可是冥王的身体所化，坚固无比。
　　“嘭”、“嘭”、“嘭”
　　这是陈易和冥王的搏杀，每一击都是惊天动地。
　　冥王的身躯被打爆，鲜血迸溅，但是转瞬间他就恢复原状，并没有真正死亡。
　　“怎么回事！”
　　冥王心头剧跳，看着自己的身体不断龟裂。
　　他不解，按理说这方世界的规则应该保证他不死才对啊，怎么会这样？
　　难道是那座祭坛？
　　他抬头望去，果然在那座祭台上发现了异常。
　　祭台表面的符文流淌着奇异的波动，像是活物一样，不仅仅是在吸收冥王的力量，同样还在汲取他的身体精华。
　　“不能再玩了！”冥王说到这，一瞬间就爆发出神王后期的实力。
　　他全身都燃烧出炽烈火焰，像是要焚烧九霄，他一声大喝，右脚跺下，整个天空都在摇动。
　　“轰！”
　　这里的天穹直接坍塌，形成了一个巨大的深渊。
　　而陈易则是被踩飞了出去，他的身体几乎被撕裂开，嘴角溢出了血迹。
　　他艰难爬起来，眼眸冰冷无情，毫无惧意。
　　“轰隆！”
　　他一声低吼，全身的肌肤绽放金霞，他像是黄金铸就，充满了神圣与伟岸之意。
　　冥王的瞳孔急骤收缩，因为陈易的气势在节节攀升，从神王初期到中期，又到后期。
　　到了后(beed)来，甚至快要追上了他。
　　最终停留在了神王后期境界！
　　冥王感觉有些不可置信，陈易刚刚跨越了俩个小境界！
　　“怎么可能！”冥王瞪眼，根据他的推测，一个修士想要晋升到神王境界，必须拥有足够的积累才行。
　　毕竟修炼的境界越高，需要的积蓄就越庞大。
　　而陈易，居然一路高歌猛进，短短十几年就晋升到了神王后期，这让冥王难以相信。
　　“杀！”
　　忽然间，陈易大吼，一拳轰出，这是鲲鹏神术。
　　拳头晶莹璀璨，像是由仙金铸成一样，散发朦胧雾霭，像是有一个模糊的身影在出拳。
　　他速度太快了，拳锋未至，但是拳势先至，铺天盖地而来。
　　冥王冷哼，一拳迎上，他的拳头呈墨绿色，像是有毒汁液在淌动，腐蚀性极其强悍。
　　“砰！”
　　这里发生大爆炸，一缕缕混沌光交织，像是烟花般绚烂夺目，照亮天穹。
　　这一击平分秋色，谁也奈何不了谁。
　　“再来！”
　　陈易长啸一声，再次冲杀过来，他展现出绝世规则能量.
第720章冥王的三关宝藏
　　冥王的闯三关宝藏
　　冥王联盟摇手，“再来我的这个禁区就要被你打没了！”
　　“嗡！”
　　冥王手掌中有乌光浮现，像是有一轮小太阳在闪烁，一股恐怖气息在浩~荡。
　　冥王动用秘宝了。
　　一枚印玺悬挂在他的头顶上，垂落下一层又一层的秩序锁链，交织成网，封锁这片虚空。
　　“哧哧”
　　冥王一拳打出，这张秩序网瞬间崩溃，随即冥王再次-打出一道乌光。
　　“铛”的一声，陈易的身体被死死的锁住了。
　　那是一把黑色的战戈，上面缭绕着阴森鬼气，像是从九幽地狱中流传出来的魔兵。
　　这件魔兵威压滔天，震慑苍穹。
　　不过这明显只是为了威慑陈易，如今，冥王也打算将他的宝藏给陈易算了。
　　他才是对付天道的最佳人选，他敢相信，在曾经和陈易是同一境界的时候，绝对不是陈易的对手。
　　如今，他能以同境界压着陈易打，无非就是高境界的积累罢了。
　　陈易浑身僵硬，他已经被这种禁锢给束缚住了，无法挣脱。
　　冥王脸上露出笑意，伸出大拇指赞叹道：“好厉害啊，你算是通过了我第一个考验！”
　　陈易咬牙切齿，心情糟糕透顶，原本还指望靠这一战立威，却没想到被冥王摆了一道。
　　他心中憋屈，自己的实力虽然不及冥王，但是在境界上占尽优势，却依旧吃亏。
　　“别想着报仇了，虽然说那是我的宝藏，可又不完全是我的宝藏，那里面可是还有三关生死关！”
　　“只有你能闯过那三关后，宝藏才会成为你自己的。”冥王笑眯眯的说道，一副胜券在握的模样。
　　冥王的话并不假，那处古迹非常奇异，除了有他留下的考核外，还有三关生死关等待着陈易去闯，若是没有足够的本领或者运气的话，那么注定只能白跑一趟。
　　不过冥王相信，陈易肯定会闯过的，否则他也就不配做天道的对手了。
　　此刻，陈易被束缚住，无法反抗，唯一能做的，只有等待冥王放开他。
　　他看向四周，周围一片漆黑，像是进入另外的一个世界，什么东西都看不清楚。
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易皱眉，他感应到冥王的气息消失了，似乎离开了这片空间。
　　“嗯？”忽然，陈易心中警兆响起，身子横移出去。
　　噗嗤——
　　就在他躲避的刹那，他刚才站立的地方出现一条狰狞剑痕，险些劈断他的腰腹。
    ..0
　　“什么东西？”陈易惊讶，他仔细探查四周，发现这里并没有任何危险，但是刚才的确是有东西在攻击他。
　　“唰！”
　　就在这个时候，一道寒光突兀的出现，直奔他而来。
　　陈易瞳孔骤缩，他双臂横档胸前，抵挡这致命一击。
　　“嘭”的一声，陈易倒退。
　　“我怎么又来到其他地方了？”
　　陈易皱眉。
　　在他眼前的景象变化了，不是之前的漆黑空间，而是一座巨大的宫殿。
　　他迈步走进大门内，顿时就看到了很多的石雕，栩栩如生。
　　而这一切，貌似都是真人变成的石雕，他们盘膝而坐，像是在参悟某种玄妙的大道乞.
第721章第一关
　　第一关
　　陈易微微蹙眉，他觉察到，这里与外界格格不入，这里的大道比较驳杂，不属于任何的体系。
　　他迈步往深处走去，忽然听到一阵诵经音传来，像是有人在念诵某种佛经，令人宁静祥和。
　　这诵经音越发的急促，带着莫大的蛊惑性，使人沉浸在其中，难以醒来。
　　陈易冷哼了一声，眸子绽放出“二零七”冰冷的光芒，他猛地睁眼，顿时看到了一尊金色的身影屹立在不远处。
　　这尊金色身影高达五米，浑身沐浴着璀璨的神辉，像是一个黄金铸就的神祇般。
　　陈易目视他，并未理睬，继续朝前走去。
　　这尊金色的神祇，像是活物，居然转过身来看向陈易，他的眼睛中充满了智慧的光芒。
　　陈易停下脚步，他不知道这里为什么会有佛的存在。
　　“阿弥陀佛。”一声宏大的佛号响彻八荒。
　　这尊佛口吐梵音，声波滚滚，仿佛洪钟大吕在耳边炸响。
　　陈易面不改色，他的体魄超凡，这种程度的声浪根本奈何不了他丝毫。
　　不过他还是停了下来，凝重的盯着那尊佛，不知道接下来会发生什么。
　　“施主请留步！”
　　“轰隆隆……”
　　整个大殿颤动，紧接着，在那尊佛的背后，竟然升腾起密密麻麻的光点，数量庞大，形成一朵又一朵的云彩。
　　陈易瞳孔收缩，他发现在大殿内竟然有一株树，枝繁叶茂，树冠遮蔽了整个大殿。
　　树干粗壮，宛如一座山岳，树枝上有几颗果实。
　　一缕缕圣洁的霞光笼罩着这棵树，这棵树散发朦胧的雾霭，像是披着一件轻纱，圣洁而祥瑞，神秘非凡。
　　“这是……菩提树？！”陈易惊呼出声，眼前这棵树他认识。
　　“施主果然聪慧过人，仅凭一句话便猜测出这里有菩提树，老僧佩服。”这时，一道淡漠的声音响起。
　　一团青色火焰燃烧，化作一个青衣男子，男子身材魁梧，身穿袈裟，但看不到容颜。
　　“你究竟是谁！”陈易盯着这个青衣男子。
　　青年笑道：“我叫释迦牟尼. ....      ”
　　陈易闻言微微挑眉，释迦牟尼？这个名号可不简单。
　　“这里不是冥王的宝藏嘛！”
　　青年摇了摇头，“这是考验，而且这可不是冥王的宝藏，不过冥王确实是上一任能够闯过这三关的人。”
　　陈易听到这话，看了他一眼，“第一关是什么？”
　　“打倒我，或者是被我打死，只要能把我打倒，这棵菩提树就是奖励！”释迦牟尼说道。
　　“打败你？”陈易嘴角噙起一抹笑意，他伸手将玄纹碎星弓举起来。
　　释迦牟尼双掌合十，道：“既然施主准备好了，那就动手吧。”
　　话语落下，4.3释迦牟尼身影消失，取而代之的是一片虚无。
　　虚无缥缈，没有具体的方向，甚至无法察觉到哪怕一点气息。
　　“嗖！”
　　玄纹碎星弓迸射出灿烂的箭光，直奔释迦牟尼。
　　箭光破空而去，瞬间撕裂虚无。
　　但却未曾击中释迦牟尼，而是从他原先站立的位置飞过，最终消失于无尽深渊之中.
第722章释迦摩尼的强大
　　释迦牟尼的强大
　　陈易皱起眉头，他刚才明显感应到自己的箭术被压制了！
　　突然，一道闪着金光的禅杖砸向陈易，速度极快。
　　“轰！”
　　禅杖与陈易手中的玄纹碎星弓碰撞在一起，爆发出刺目的光华。
　　陈易的身躯一震，被震退出去七八丈，而在那禅杖周围浮现无数金色符文，封禁了虚空，令他动弹不得。
　　“嘭！”
　　释迦牟尼的身影浮现，他一拳打出，直奔陈易胸口。
　　14这一拳霸烈无比，威势滔天，像是蕴含着某种恐怖的毁灭力，令陈易毛骨悚然。
　　“嘭！”
　　这一拳打在了陈易胸膛之上，强悍的力道涌动而出，陈易的身躯瞬间横移了出去，胸膛凹陷下去，血肉模糊，险些被一拳打穿。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　陈易脸色苍白，他体表浮现出永恒之门，将那一股狂暴无比的拳劲吸收掉。
　　同时，一道雷霆劈出，击在释迦牟尼的身上，但他身影飘忽不定，雷霆竟然扑空了。
　　释迦牟尼抬起一只手，朝着陈易抓来，这一次他的掌心发光，像是一轮金色太阳在熊熊燃烧，炽热的温度似乎可以焚烧万物，让人胆寒。
　　“噼啪！”陈易挥手，电弧跳跃，迎战而上。
　　两者交锋，雷光四溅，炽盛夺目，若非有着永恒之门镇守，陈易早已被击毙，根本挡不住这种攻伐。
　　这尊佛的战斗力很恐怖，像是拥有神通法相一般，战力滔天。
　　“杀！”陈易怒喝，手中裁决之刃划破长空，斩向释迦牟尼。
　　然而释迦牟尼的身法奇诡，躲避过这一击，随即一指点来，指尖喷薄出刺目的剑光，洞穿虚无，袭杀向陈易。
　　“铿锵”一声，这柄利剑与裁决之刃碰撞在一起，发出激烈的火花。
　　“砰”的一声闷响，陈易被一股巨大的力量冲击，横飞了出去。
　　“噗”的一声，陈易咳出鲜血，脸色变得苍白无比。
　　他低估了释迦牟尼的强大，这种战斗方式堪称绝巅，近身厮杀，陈易竟然差了他一大截。
　　这个念头刚冒出，一阵剧痛传遍全身，令他的面色猛地一变，因为有一条藤蔓缠绕在他身上。
　　这藤蔓通体碧绿，晶莹剔透，柔韧异常，缠绕在陈易的腰际，令他行动不便。
　　“哧啦”一声，那藤蔓用力绞杀，试图将陈易的腰肢割断，陈易的肌肤龟裂，殷红的鲜血流淌下来，触目惊心。
　　陈易面色铁青，身上爆发出一股恐怖的207波动，硬生生震开藤蔓，脱困而出。
　　释迦牟尼的脸上露出诧异之色，道：“不错的力量，居然可以挣脱我的捆仙索，你真是一个不寻常的人。”
　　陈易冷漠的注视着释迦牟尼，他知道这尊佛的实力深不可测，想要赢，必须动用一些底牌才行。
　　“嗡……”
　　就在这时，释迦牟尼的身后浮现出一尊佛陀，足有百丈高，慈悲无限，像是能普渡众生，令人忍不住生出敬畏之心。
　　“菩提树，你在等待什么！”释迦牟尼开口说道.
第723章菩提树
　　菩提树！
　　陈易眉头一皱，他隐约间看到了那菩提树，此刻正在散发璀璨的光芒，照亮了这片区域。
　　“轰！”
　　就在这时，菩提树上的莲子开始颤鸣，发出清脆悦耳的声音，每一枚莲子都在发光，绽放神光，将那菩提树映衬的更加绚丽。
　　一刹那间，那一颗颗莲子绽放出亿万道光辉，像是一片王阳淹没过来，将陈易淹没了进去，让他难以逃离。
　　这一刻，陈易的皮肤开始龟裂，他浑身血迹斑驳，伤势严重。
　　但陈易可没这么简单，他体内的祭坛再次浮现，化作一柄长枪，贯穿而来，带着一往无前之势，刺破了一切阻碍，抵达陈易的跟前，狠狠的插在了菩提树上。
　　顿时，菩提树上，一滴滴液体流淌下来，汇聚到长枪上。
　　“滋啦——”
　　陈易握住这杆长枪，用力搅动，将其拔了出来，鲜血淋漓。
　　“啊… …”陈易大吼，他体内的鲜血沸腾，像是一尊盖世战神在复苏。
　　陈易浑身血气澎湃，如狼烟般席卷而出，一头乌黑的长发舞动。
　　陈易手持长枪，朝着释迦牟尼扫荡过去，长枪横扫千军，威势滔天，一枪横扫而过，宛若要将整个世界都摧毁，霸道绝伦。
　　释迦牟尼面色肃穆，一步踏出，身体像是融入天地中，让人找不到踪迹。
　　“咚”的一声，长枪抽在了虚空上，将虚空都崩裂出一道巨大的沟壑，景象骇人。
　　然而，陈易却毫不停留，继续攻伐，手持长枪，如蛟龙出海，又如一头洪荒猛兽，凶戾无边，震动山河！
　　释迦牟尼，背后长出无数佛手。
　　每一只手掌都打着不同的佛印，像是有一座座古佛在诵经，声音宏大，震慑人心。
　　陈易大喝，满头长发乱舞，像是披上了一层银甲，整个人充斥着恐怖的杀意。
　　他浑身血气滚滚如潮水，仿佛要将这片区域淹没。
　　陈易的身躯猛然暴涨，一下子增高数米，肌体晶莹，弥漫出一缕缕混沌雾霭。
　　这些混沌雾霭像是由无数符号组成的，每一个符号都是一个符号，每一个符号都是一种神通，威能无穷，像是有千万符号炸开，震动乾坤。
　　陈易双眸冰冷，身后的混沌雾霭越来越浓密，最终凝结成两团灰蒙蒙的雾霭，在那里沉浮。
　　这两朵雾霭缓慢转动，像是形成两个漩涡，吞噬一切，将所有符号的威能全部吞噬了进去。
　　“ 嗡！”
　　一股惊人的威压降临而下，像是两把利刃，要将陈易切开。
　　“轰隆隆……”虚空扭曲，像是要坍塌了一样，可怕(了的赵)无比，陈易身上的衣服都猎猎作响。
　　但他依旧无惧，手持长枪，奋勇搏杀。
　　“嗤东！”
　　长枪抖动，带着一缕金黄色的光芒，迅疾而凌厉，如一条金色匹练般，将一切都绞碎了，无坚不摧。
　　“铛”的一声，这一击落在释迦牟尼的脖颈处，迸射出炫目光华，火星四溅，像是两件兵器撞在一起，迸发出惊人的波动.
第724章祭坛长枪为箭
　　祭坛长枪为箭
　　此刻，只见释迦牟尼面色阴沉，嘴里念叨着什么？
　　而且念叨的速度越来越快，陈易只感觉周围的所有规则对自己的压制越来越强。
　　像是有一张大网将他笼罩住了，束缚他的行动，影响他的速度，甚至让他的力量减弱。
　　陈易大吃一惊，这究竟是怎么回事？这个释迦牟尼太诡秘了，像是可以主宰这方天地。
　　不仅如此，还有几株菩提树，垂落下丝丝缕缕的瑞霞，像是一个宝瓶倒扣，将这片空间封闭。
　　这片空间中，到处都是瑞霞，每一朵都晶莹灿烂，洒落出一缕缕圣洁而神圣的光雨，令这里充满了祥和的207味道。
　　然而，这祥和与宁静并不适合陈易，他的情况极为糟糕，身躯被那无尽符文锁链禁锢住了，难以移动。
　　陈易冷冷的看着眼前的景象，突然想到，如果他把这祭坛化作的长枪当做箭，用玄纹碎星弓射出去，岂不是也能将这里射穿？
　　不得不说，陈易想法很大胆，也很疯狂。
　　他虽然不愿意承认，但事实确实如此，这是一条新路，可以走出属于自己的道。
　　“咔嚓”一声，陈易咬牙，身体得到短暂(beed)的自由。
　　随后将长枪驾在玄纹碎星弓上，拉满弦，搭在长枪上，一股炽热的阳炎喷薄而出。
　　瞬息间，玄纹碎星弓像是要烧着了，通体火红，符文飞旋。
　　他松开手，长枪发光，一点朱红闪耀，向着释迦牟尼洞穿而去，撕裂了天地，像是彗星划破苍穹。
　　“轰！”
　　释迦牟尼脚踩大地，地面直接龟裂，他抬起头，瞳孔骤缩，似乎察觉到了危险。
　　“轰隆隆”一声巨响，长枪从天外飞来，速度太快了，如一道流光。
　　释迦牟尼双手交叉护在胸前，挡住了这一击，一股浩瀚无匹的波动扩散而出，震动八方，他踉跄退后，脸色微变。
　　“砰”的一声，陈易冲了上来，挥拳砸来，像是一轮小型陨石坠落了下来，威势滔天。
　　“噗”的一声，陈易一拳将释迦牟尼击退，他的拳锋划过一道猩红的痕迹，鲜血淋漓，触目惊心。
　　“嗯，好痛啊。”陈易轻叹，这种痛楚无法言喻。
　　释迦牟尼脸色难看，刚才差一点被陈易打碎肉身。
　　他居然破防了！
　　要知道，这可是真正的仙品血脉，拥有一种莫名的威力，哪怕修为衰败到了一种境地，这种血脉之力依旧可怕，足以横推世间敌手。
　　但是在这一刻，却被陈易击伤了。
　　他露出异色：“你的体质，居然这么的逆天？”
　　“哧”的一声，陈易再次出手，长枪舞动，像是一片金光呼啸而过，带着炽盛的光，刺透长空。
　　“铛！”
　　他的手臂颤抖，虎口龟裂，差点脱臼，但是，这一次，他成功了。
　　长枪刺穿了释迦牟尼的左肩膀，鲜血汩汩涌动，但并未刺透。
　　陈易皱眉，这个老和尚真的很不凡，血肉骨骼坚固不朽，堪称不灭。
　　“阿弥陀佛。”
　　释迦牟尼双手合十，一声宣告，佛号悠扬，像是跨越了遥远的岁月传来.
第725章永恒之门
　　永恒之门？
　　“锵锵……”
　　刹那间，无数梵音响彻在耳畔，宛若万重浪涛般席卷而来，令人灵魂悸动，仿佛在经历千劫万磨一般。
　　不过，这在陈易面前仿佛是垂死挣扎罢了，他浑然不惧。
　　同时，他眸子犀利，盯着释迦牟尼的右手掌，那里的肌肤像是玉石般莹润，流淌霞光，蕴含恐怖神性气韵。
　　就在刚才他攻伐而来时，对方曾抬起手臂，挡在了自己的前方，现在想来必是因为这个原因。
　　果然，当陈易再次杀过来时，释迦牟尼再次伸出了右手，这一次他的五根手指发光，凝聚了无穷的神力，猛烈爆发，一掌拍向陈易的头颅。
　　这是绝杀一击，比之先前强大了数倍不止。
　　“当!”
　　永恒之门一瞬间发动了，璀璨夺目，照亮了整个祭台空间，将这一片区域笼罩在~内。
　　“轰”的一声闷雷炸响，陈易的身体被掀翻了，他的头骨崩裂，差点粉碎了，鲜血顺着额骨滴答滴答往下流淌。
　　但是，永恒之门也被-打的黯淡无光。
　　“咦，竟然是这件兵器。”
　　释迦牟尼露出诧异之色，显然也有些意外。
　　“嗡!”
　　永恒之门震动，绽放无量神辉，恢复了原本模样。
　　“咚”
　　陈易的头骨在愈合，他没想到永恒之门如此给力。
　　而且看释迦牟尼的样子，似乎他知道自己的永恒之门？
　　正当陈易想要问些什么的时候，释迦牟尼伸伸手说道：“别问，你打到第三关的时候自然可以知道。”
　　可是陈易却是想哭啊，这次第一关就这样难，那后面俩关会难到那种程度。
　　不过，陈易没有多想，只是看着释迦牟尼。
　　二人秒懂，彼此相视一笑。
　　“轰！”
　　释迦牟尼出手了，依旧是一巴掌拍向陈易，虽然威势与先前相差不多，但是速度快到极致，并且带着阵阵雷鸣，像是有亿万闪电在交织，隆隆巨响。
　　“锵锵……”
　　陈易催动永恒之门，发出阵阵剑鸣，铿锵震耳，化解了这股力量，他屹立不动，双眼微闭。
    · ····求鲜花···· ···
　　他似乎是感受到了什么，一旦陈易动用武器的时候，这释迦牟尼就会爆发出更加强大的实力。
　　这是不是需要自己不借用外力，和释迦牟尼来一场肉对肉的战斗？
　　陈易心头火热，他想试试自己现在的实力究竟达到了何等境地。
    ..0
　　这一刻，陈易动了，释迦牟尼却惊了。
　　他没想到陈易领悟得如此之快，居然这就发现了借用外力只会让自己更加强大的规则。
　　想当初冥王来到这一关可是和释迦牟尼打了整整有一百年的时间才发现这个问题。
　　陈易是天才嘛？在释迦牟尼眼中并不算，他见过无数比陈易惊艳的年轻人，无数在陈易这个年纪就能碾压陈易。
　　可陈易所展现出来的韧性和思考能力超出自己想象。
　　不过释迦牟尼并不认为自己会输，陈易一直以来展示的都是他使用武器的实力，若是赤手空拳谁胜谁负还不一定呢乞.
第726章金身之间的战斗
　　陈易不仅在肉身上与释迦牟尼争锋相对，甚至还在脑海中推演了许久，最终才决定这样做。
　　这一刻陈易身影飘忽不定，犹若鬼魅般，躲避过了一波又一波的攻击。
　　“轰轰轰！”
　　虚空震颤，无尽雷霆交织，陈易身躯朦胧，似真似幻，像是在游走于天地间。
　　“砰！”
　　随后出现在释迦牟“二零七”尼跟前，硕大的拳头砸落，金芒灿烂，符号密布，这是纯粹的肉身之力，一击轰出，山河变色。
　　释迦牟尼神色凛冽，他的眉毛倒竖，眼眸冷漠，右手探出，抓住陈易的拳头，而左手则横扫而出，如刀似剑，劈向陈易胸膛。
　　这种反应速度太快了，快到几乎不可琢磨，陈易的身形暴退，险之又险的避开了这致命一击。
　　躲过一劫后，陈易手指前伸对着释迦牟尼的喉咙刺去，这简单而凌厉的一击，但是却暗藏杀机。
　　然而，释迦牟尼身形摇晃，脚步迈动，身姿矫健，像是一缕清风般，从容而从容的躲避了过去。
　　背后无数佛掌现世，陈易看着这密密麻麻的掌印，脸色微变，而后快速躲避，并且挥动拳头硬撼，每一击都沉闷无匹。
　　两人激战，像是两颗陨星坠落大地，震动了八荒六合，景物扭曲，乱石穿空，他们的碰撞太迅疾了。
　　“哧”、“噗”……
　　陈易遭遇危险，身上出现几处伤痕，血液溅起，洒在石阶上，但是，释迦牟尼同样不好过。
　　他的佛掌断了十分之一，鲜红欲滴，这是被陈易撕扯掉的部位。
　　不过，释迦牟尼神色平静，没有丝毫的怒意，他的嘴角噙着笑意。
　　“铛！”
　　他的另一只手捏拳印，向着陈易轰击，这一击快到极致，陈易想阻挡已经迟了。
　　“喀嚓”一声，他被击飞了，胸腹剧痛，嘴中喷出一口血雾。
　　这让陈易震惊，不愧为佛祖级人物，肉身太过于坚固，即便承受他的拳头，也未曾崩溃。
　　不过，这还没完呢，他被击飞，释迦牟尼的右脚抬起，狠狠踏向他的脊椎骨，要将他踢废掉. ....
　　“噗”
　　陈易大叫，浑身寒毛倒竖，这一击太过凶残与霸道，这是一记老腿。
　　陈易竭尽全力避开，他不敢硬撼，身形腾挪闪烁，如一只蝴蝶般，翩跹而舞，避过这一击，逃离了原地。
　　然而，释迦牟尼怎么会轻易让他逃脱？
　　“砰！”
　　释迦牟尼追击，抬起蒲扇般的大手按下，遮天蔽日，镇压下来。
　　“轰隆隆……”
　　陈易浑身发光，这个时候，他将毕生所悟规则集中到自己的肉身中，他肌肤龟裂，有血迹渗出。
　　“吼！”
　　他咆哮，浑身气息冲霄，一道道神秘的纹络浮现在他的体表，他4.3的肉身像是在蜕变，像是在进行某种升华一般，有一股莫名的韵味弥漫。
　　“嘭！”
　　他的速度提升，躲避过去了，不过身上还是留下了一些伤痕。
　　这个时候，他感觉体内涌入大量的规则元素，他浑身都在发光，有一股磅礴的力量在汇聚，他的气息越来越狂野.
第727章暴殄天物
　　暴遣天物
　　陈易仰天长啸，这是一次突破的契机。
　　不是境界的突破，而是自己的肉身突破的契机。
　　在刚才的战斗中，他的肉身在吸收释迦牟尼的攻击，在汲取其中的法则力量，令自己的肉身变得更加坚固。
　　“轰！”
　　陈易猛然冲出，他的气息暴涨，如一尊少年天帝出征，气势滔天。
　　这是一种恐怖的变化，他的肉身发生了质的蜕变，像是重新洗礼了一遍。
　　释迦牟尼皱眉，因为他察觉到了陈易身上的气息在增强，这让他吃惊。
　　不过，这也只是刹那间的功夫罢了，紧接着，释迦牟尼就恢复了淡漠，他双目冷酷无情，再次朝着陈易杀去。
　　“轰！”
　　一瞬间而已，两个人的攻伐更加狂猛，他们在这里大战。
　　“咔嚓！”
　　两人的拳头碰撞在一起，迸发出耀眼的神霞，像是两块仙玉相撞，璀璨夺目，震荡出了无尽的符文，笼罩这片天地。
　　他们两人皆是一声低喝，再次轰杀在一起。
　　这是一番惨烈的搏杀，拳头对拳头，骨骼碰撞，铿锵作响。
　　“轰！”
　　一股炽盛的光束爆炸开来，照亮了苍穹。
　　两人再次碰撞在了一起。
　　陈易已然肉身突破，而释迦牟尼还保留在原地。
　　若不是陈易才突破，能力太过于浮动，此刻的释迦牟尼早就败了，但纵然如此，他也被逼迫到了绝路，只能继续厮杀。
　　“噗”的一声，两人的拳头再次碰撞在了一起。
　　咔嚓！
　　释迦牟尼手臂折断，鲜血淌落而下，染红了石阶。
　　“咚”
　　紧接着又是一声巨响传出，他横飞了出去，摔落在地面上，身上出现几道狰狞的伤痕，鲜血淋漓。
　　“阿弥陀佛！”
　　释迦牟尼念诵佛号，脸色平静。
　　“我还没赢嘛！”
　　陈易冷冷的盯着地上的释迦牟尼，他的拳头上满是血珠。
　　“施主，你赢了。”释迦牟尼开口，他依旧平淡，虽然身受重伤，但是依旧不失一派佛教宗师的威严。
　　“你的肉身竟然达到了这等境界。”释迦牟尼叹道：“贫僧败了，心服口服！”
　　“那株菩提树你自己取走吧！”
　　陈易听到这话点点头，这是他应得的。
　　毕竟他参加这次考验，一旦失败付出的是生命。
　　陈易转身，走向远方的菩提树，而释迦牟尼盘坐在地，默默疗伤，一副慈悲模样。
　　“嗡！”
　　菩提树绽放瑞光，枝杈晶莹，流动符文，通体碧绿，宛223若碧水翡翠铸成，神圣而祥和。
　　“这就是菩提树吗？果然神异。”陈易感慨，这可是一棵古树啊。
　　在那菩提树上挂着九枚果子，每一枚都晶莹剔透，散发着氤氲光辉，像是九轮太阳一样，璀璨慑人，神曦澎湃，香气扑鼻。
　　“菩提神液，这可是真正的宝贝，蕴含先天灵性，对人体大有裨益。”陈易自语，心情愉悦，摘取一枚菩提果送进口中，汁液芬芳四溢，沁人心脾，让他浑身都舒泰了起来。
　　释迦牟尼看到陈易这副暴遣天物的模样，原本那副慈悲为怀的模样顿然无存。（刚才那一章发错了，抱歉了大家）.
第728章气哭释迦摩尼
　　气哭释迦牟尼
　　这菩提树乃是陪伴他一直修炼到如今，历经千万劫难，结出的果实，价值无比珍贵。
　　然而，这个年轻人却像是啃萝卜似的，将那果实咬碎，咀嚼吞咽了下去。
　　但此刻菩提树都是陈易的了，释迦牟尼还能说什么，只是嘴里的佛经念得越来越快。
　　显化出来的木鱼被他敲得梆梆作响，每一下都震耳欲聋，有一股禅音缭绕。
　　这是佛门至高经文，每一句都能引人心神迷醉，有一种神圣气息蔓延而出，震慑人心。
　　陈易也发觉释迦牟尼的异动，但他也知道释迦牟尼此刻的心情。
　　不用想也知道他肯定愤怒了，认为他是一个土包子，不懂得佛门至高密典，居然如此糟蹋好东西。
　　陈易没理他，专心享用美食，菩提果入腹，他浑身筋骨铮鸣，像是打铁一般，噼啪作响。
　　他的气息越发强大了，周围虚空扭曲，景象骇人，这个地方仿佛沸腾了起来。
　　“轰 ！”
　　终于，他的肉身又在这几颗菩提果的滋润下发生了变化，皮肤晶莹而洁净，有神圣光泽在流淌，他的气息愈发强大，宛若一尊神魔，威压十方。
　　他的肌体朦胧雾霭，一阵阵波动传递而出。
　　他迈步向前，每走一步都带着一股可怕的威压，脚掌踩踏在石板上，发出隆隆声。
　　石板龟裂，承受不住这种气息，有大道符号在交织，迸溅而出，冲击四方。
　　最终陈易来到了释迦牟尼近前，与他相距不过数米。
　　“阿弥陀佛！”释迦牟尼宣了一声佛号，“施主，去下一关吧，菩提树你带走，别在我眼前晃了！”
　　说完这句话，他闭目养神，不想看到这幅画面。
　　陈易咯咯一笑，露出不好意思的模样，问道：“下一关咋走呀。”
　　“你……”
　　释迦牟尼睁开双眸，盯着陈易，脸色涨红。
　　他从未碰到过这种不按套路出牌的人。
　　陈易挠了挠头，尴尬道：“那啥，你别误会哈，我是真的不知道怎么走，你指点指点？”
　　“你……”释迦牟尼深吸一口气，平复一番，这才冷静下来。
　　他指了指前方，道：“你往前走便可。”
　　“ 哦。”陈易答应一声，向前行去。
　　他刚跨出几步，忽然回过头来，问道：“对了，忘了告诉你一件事，这菩提树我拿走之后还可以继续种植么？”
　　释迦牟尼额头青筋猛跳，差点吐血，这混蛋怎么老是问一些白痴问题？
　　“施主放心，菩提树已被你收走，你自己慢慢栽种吧，不会死亡。”他恨得牙痒痒，但却不敢乱说什么。
　　陈易闻言点点头，随即转过头，继续(了了好)迈步。
　　他一边走一边说道：“这菩提果可真好吃，我要种好，吃到饱去！”
　　释迦牟尼脸都黑了，他活了漫长岁月，何曾见过这样的混球？
　　这是哪儿来的极品啊？！
　　“唉，真希望早点找到下一关。”陈易喃喃低语。
　　…号…
　　三日后。
　　原本朝着那条路一直走的陈易突然出现在一片灰蒙蒙的空间中.
第729章第二关考验
　　第二关考验
　　只是没几秒，虚空弥漫着淡金色霞光，有一条条秩序神链在舞动，交织成一张网格，覆盖整个空间。
　　陈易抬头望去，只见那一根根秩序神链交织成的光幕上有着一道又一道身影浮现。
　　那是许多人的残缺身躯，或是断臂或是断腿，有一些甚至破烂不堪，鲜血淋漓，有着一些残肢断骸。
　　但是这些人并没有倒下，反而爆发出滔天凶威。
　　“杀！”
　　一道又一道恐怖波动传荡出来，震动八荒六合，让山川崩塌，大海翻滚，令人惊悚。
　　这些人皆是绝顶强者，在过去叱咤风云，纵横古今。
　　然而，他们都遭遇到了莫大的危机，处境凄惨。
　　“223吼！”
　　远方，传来巨兽咆哮的声音，那是一头又一头庞大的生物。
　　这些生物通体呈暗黄色，背脊上生长有骨刺，头颅狰狞而凶恶，有一些类人形，但却有着粗壮如龙的爪子。
　　这是一群妖族生灵，全都拥有通天彻地的手段。
　　尤其是那些背脊生满骨刺的妖怪，简直就像是一辆又一辆坦克般，碾压而过，摧毁一切阻挡，势不可挡。
　　“噗！”
　　一位神王强者大叫，身上染满了鲜血，被骨刺洞穿，钉在地上，死于非命。
　　“啊……”
　　另外一边，一位半废的神王被撕碎，被一头狮子抓住了脑袋，硬生生扯了下来，吞吃进肚。
　　这是一场大战，诸多绝巅强者喋血，尸骨遍野，血流成河。
　　“杀！”
　　众多强者浴血奋战，祭出法宝等，竭尽全力搏杀，但依旧难以抵御这场灭世之灾。
　　这太残酷了，这种生存环境注定了厮杀。
　　“轰！”
　　天穹抖动，这是仙王级生灵在激战，散发出的气息令苍穹摇动。
　　“啊……”
　　另外几处战场同时爆发，喊杀声震动苍宇，血腥味扑鼻，让人胆寒。
　　“砰！”
　　一座大岳被打沉，山峰崩塌，乱石飞射。
　　有人登临(beed)绝颠，举手投足间粉碎了一座大湖，浪涛汹涌，水汽蒸腾，惊扰了栖息的蛮兽。
　　“吼！”
　　一头蛟龙横渡长空，长达百丈，鳞甲森森，闪烁乌光，喷薄出滔天的煞气，一爪拍落下去，将一名神王生生拍碎。
　　“嗷……”一头麒麟咆哮，浑身火焰熊熊，喷出一道赤色神雷，劈的几位神王巅峰生灵颤栗。
　　这里血腥无比，尸骨堆积成山，这些都是强大的神灵尸骨，在岁月侵袭下，化成了枯败的骨架。
　　陈易看着这一幕幕，脸色凝重，这个考验的第二关到底是什么？
　　忽然，他眼角跳动起来，只见虚空扭曲，一股磅礴的波动从那扭曲的虚空中蔓延出来。
　　紧接着，那扭曲的虚空中浮现出一张画卷，铺展在高天上，缓慢的展开，露出了真容。
　　这幅图很奇异，似由无数符号组成，密密麻麻，排列整齐，透发着神秘与玄奥的波动。
　　“咚咚咚……”
　　这些符号共鸣，像是有心脏在跳动，隆隆作响，震耳欲聋。
　　一颗又一颗金色星辰在这副图上亮起，璀璨夺目，绚烂至极，仿佛要照亮永恒.
第730章抵挡威压一年
　　抵挡威压一年
　　“这……”陈易瞳孔骤缩，感应到了一股恐怖气息。
　　这幅图竟然牵引出了一颗又一颗灿烂的星辰，每一颗都如恒星般炽烈，悬挂在高天上，照亮了天穹，让附近的山脉都笼罩了一层辉煌的光芒，景象骇人听闻。
　　“这究竟是什么图？”陈易皱~眉。
　　他知道自己肯定猜测错误了，这里根本不是一幅藏经阁图，而是另有玄机，是一片浩瀚的星空-图。
　　这些星辰很多，一眼望不到头，每一颗都像是一个星球般，光耀-万千。
　　陈易深吸了一口气，平复内心的波澜，努力平静，他仔细观察，越发震撼，发现每一个星辰都有一条线连接。
　　这是一个大圆，而这一刻，每一个星辰上的线连在了一起，相互交织，勾勒成了一幅神秘莫测的图案。
　　“原来是这样，这并不是藏经阁图，而是一片星空图。”陈易恍然，这幅图是一片浩瀚星域。
　　此刻，他终于理解了这副星图代表着什么，这是一片浩瀚星系，囊括亿万星辰，堪称无垠。
　　陈易深呼吸，尽量保持冷静。
　　“嗡——”
　　突然，星空震动，星海翻滚，一颗又一颗璀璨的星辰绽放无量瑞霞，照亮了整个星空。
　　这里发生了诡异的变化，星空中，无数星辰发光，一颗接着一颗的亮了起来，汇聚在一起，宛若一轮又一轮烈阳，释放恐怖波动。
　　“哧啦——”
　　陈易开始感觉到自己身上的压力越来越大，有一股神秘力量束缚他，想把他拉回那片浩瀚星系。
　　陈易咬牙，竭尽所能挣扎，但还是难敌那股莫大的压力，最终被迫向那幅星图走去。
　　“不好，快退出去，离开这片区域。”
　　突然间，陈易惊醒，急忙倒转身躯，向外冲去。
　　但是已经晚了，他脚步刚一迈出，一股无与伦比的巨大吸力出现，他整个人瞬间被拉扯了回去。
　　他拼命反抗，想逃脱这片浩瀚区域，但毫无用处，身不由主，向那片浩瀚星域冲去。
    · ····求鲜花···· ···
　　“怎么会这样？”陈易失声惊呼。
　　“啊……”他大吼，双臂挥舞，想摆脱这股恐怖的吸力，但根本做不到。
　　他像是坠落向那个浩瀚星域的一块陨石，被那股恐怖吸力拉扯，朝前飞去。
　　陈易惊怒交加，拼命挣扎，但却无用，那股吸力太强大了。
    .. .. ...
　　他感觉自己的肉身在龟裂，像是要炸开，那种剧痛让他浑身都冒汗，骨骼喀嚓作响。
　　“永恒之门！”
　　陈易将永恒之门召唤而出，他身上的压迫感顿时减轻了许多。
　　他站在门口，看着那幅古老的图卷，那些璀璨的星辰像是一颗又一颗星辰般，熠熠生辉，美丽到了极致。
　　“考验开始，抵挡威压一年！”
　　突然虚空中传来宏大的声音。
　　而后，这幅古老的图卷开始旋转起来，散发出一缕又一缕神秘纹络，像是在铭刻着某种古老的符文。
　　随着它的转动，虚空中有一枚又一枚符文显现，密布星空，将陈易淹没乞.
第731章九块神骨
　　九块神骨
　　陈易此刻渺小得如同大海中的一滴水。
　　这就是他要闯过的考核吗？陈易心中狐疑。
　　“哧啦——”
　　他的肌体开裂，淌出了殷红的血迹，这幅星空图太过霸烈与可怕了，仅仅摹刻在虚空中就有如此可怕的威势。
“二二三”
　　陈易遭遇重击，皮开肉绽，差点炸开，骨断筋折，疼痛钻心，他忍耐不住惨叫出声。
　　“啊……”
　　他凄厉大吼，身躯痉挛，浑身都在抽搐，那种痛苦实在是太难承受了，简直要活生生疼死。
　　“轰！”
　　陈易浑身发光，骨髓铿锵，有一阵阵神圣符号在迸溅。
　　这是他的血液与骨髓在共振，形成神圣的光雨洒落下来，护佑己身，阻止伤害。
　　这是他的潜能在燃烧，全面爆发，在抵御那股可怕的压力，进行破除。
　　而在他的周身，有一道庞大的却又只有陈易能够感受得到的虚影在和自己的精神力战斗，这正是神秘星空图的残缺部分。
　　“噗！”
　　突然，陈易咳血，脸色苍白，精神力崩溃，险些被抹杀掉。
　　这是一场艰难的对决，陈易遭到了沉重打击，精神萎靡不振，摇摇欲坠。
　　他咬碎了牙齿，不屈的坚持，虽然很危险，但是他不想就此认输，他不甘。
　　一旦认输，他就将迷失在浩瀚星空中，将再也不可能返回现实，必须要坚持下去。
　　陈易眸子冰寒，带着无情与果决的味道，他不愿意就此放弃，他的心志坚韧，无惧一切艰辛困难，绝对不会放手。
　　在其体内，九块骨铮铮作响，像是一件法器在发光，流转出淡淡的金色光泽。
　　在这一刻，九块骨同时发光，彼此联通在一起，形成一片金色的光晕，包裹着陈易的魂魄。
　　在这一刻，陈易的灵魂被洗礼了，变得晶莹剔透，像是琉璃般纯净。
　　这是一种奇妙的状态，他仿佛置身在宇宙边荒的虚空中，四野茫茫，星光闪烁，无穷星河横亘在前方，似乎没有尽头. ....
　　在其背后则是浩瀚的星云，那里光雾弥漫，朦胧而模糊，隐约间能看见一个又一个大陆，星河环绕，那里像是有无数的星球。
　　这一次的考验，令他的灵魂蜕变，进入了一种非常玄奥的境界中，他似乎忘记了一切，忘记了身边的一切，唯有眼中的星空在不断变幻，他陷入悟道之境。
　　时间一点一点过去，不知道过去了多久，陈易忽然睁开了眸子，露出一丝激动的笑容。
　　他领略了那幅神秘星空图，从中参悟了很多东西，让他获益匪浅，此时他的脑海中浮现出诸多神秘符号，有神圣气息弥漫。
　　4.3这是一篇神秘经文，晦涩而古老，带着岁月沧桑感，陈易慢慢消化。
　　渐渐的，他的眉毛舒展，嘴角露出一抹微笑。
　　陈易知道，自己已经得到了这篇经文的传授。
　　“轰隆！”
　　就在这时，那片星空图突然震颤起来，竟然在收缩.
第732章帝皇旗
　　帝皇旗
　　一个又一个璀璨的星辰飞速的暗淡，最后只剩下寥寥几个。
　　陈易知道，这个考验就快要结束了，但是，他并未立即停手，而是盘坐下来，认真研究那个符号，想要推演出更多东西。
　　这是一段非凡的历程，一次考核，居然让陈易参悟到了这样一篇经文，令他惊喜。
　　陈易盘坐，认真阅读，逐渐掌握，并且运用了起来。
　　最后，这个神秘符号消失了，他感觉，自己的精神力增长了一截。
　　他心满意足，缓缓站了起来，抬眼望向远方。
　　他看到了一个又一个大漩涡，每一个大漩涡里皆有星辰在沉浮，一座又一座古老的城池在星光中矗立，有一种神秘莫测的感觉。
　　陈易目眩神驰，这种景象实在太瑰丽了，让他惊叹。
　　不过这一切都是虚影，在他过了这一关后都消失不见了。
　　他向前走去，寻找最后一个考验。
　　很快，他发现，在前方，有一颗巨石漂浮在半空中，高度超越万丈，散发着炽烈的火焰。
　　他仔细观察，这块石碑上铭刻有一种繁复纹络，如蝌蚪游动一般，极端诡异。
　　“好强悍的气势！”陈易吃惊，这是一股恐怖波动，让他都忍不住皱眉。
　　“咚……”
　　突然，这个石碑剧烈晃动起来，发生了一场剧变，原本平静的石碑猛然亮了起来，释放出滔天火光。
　　随着火焰腾腾跳跃，整块石碑都在发光，爆发出冲霄神霞，照耀的天穹灿烂，瑞彩千条，十分壮阔。
　　石碑上的纹路活过来了，密若九七
小三=二
群零密麻麻，交织出一副宏伟画卷。
　　在画卷上有一个男子，浑身缭绕着赤红光芒，屹立于一个古老战场中，双拳紧握，仰天咆哮，怒吼声撼天动地，像是要撕裂人的耳膜。
　　他的身后跟随着一群黑甲骑士，一个个铁血肃穆，身穿银色铠甲，全都是王侯级别。
　　这个男子像是在召唤什么，一阵轻颤，接着一杆旗帜飘扬而来。
　　在那旗帜上有五个血淋淋的大字——帝皇旗！
　　这五个大字充满了威压，有无敌的气韵。
　　在这个时候，这个男子挥舞帝皇旗，迎风猎猎作响，旗帜上的五个大字散发出夺目的神辉。
　　“杀！”
　　“灭亡！”
　　“死亡！”
　　“战争！”
　　“征服！”
　　这是五个字，代表着人间帝国的终极信念，也是一种信仰，一种执念，一种永恒的信念，可以毁灭一切。
　　“噗”
　　陈易张223口喷血，差一点跌落到下方，那帝皇旗太可怕了，仅凭五个字而已便有这样一种盖世波动。
　　他倒吸冷气，如果刚才他贸然冲过去，估计瞬间会被镇压成肉泥，根本就抵挡不住。
　　不过，这只是一段记忆，若是亲临战场，还是有希望破解。
　　陈易深吸一口气，他擦去嘴角的鲜血，盯住帝皇旗，认真揣摩。
　　他想要破译出其中蕴含的秘密，学会那种至理，从而使自己成功渡劫。
　　“嗡~”
　　帝皇旗抖动，光芒更加的盛烈，符文流淌，绽放刺目光华.
第733章强大的帝王威压
　　大的帝王威压
　　“砰”
　　陈易的胸膛炸开，骨骼断裂，整个人倒飞了出去，撞翻数百米外的一块巨石，摔在地上，痛苦不堪。
　　他挣扎着爬了起来，脸色灰败，嘴角溢血。
　　他心中骇然，这简直不可想象，仅仅一缕烙印都这么强，如果是真实的，该有多强？
　　这里到底是怎样一个古老的年代？
　　陈易不禁蹙眉，感觉到了巨大的压力。
　　他明白，自己还需要继续努力，不断探索与琢磨那些神秘符号。
　　“轰隆”
　　他盘膝而坐，一遍又一遍诵经，尝试领悟那些神秘符号，一次又一次失败，这个地方有一股神秘的力量，阻止他进行下去。
　　陈易心有不甘，他咬牙坚持，锲而不舍，再次闭眸。
　　忽然间，他睁开双眸，露出震撼之色，瞳孔中映照出来的是一片混沌，一颗金色的球体悬在他的头顶上方。
　　在这颗球体内，有一个模糊的人影，背负双手，俯视苍生，睥睨八荒。
　　他虽然只有一个背影，却透露出了一股君临天下的霸绝气息，有一种横扫九天十地，唯吾独尊的姿态。
　　这一刻，陈易仿佛看到了一尊盖代皇主在这里俯瞰苍茫宇宙，俯视众生，有一种唯我独尊的气势，睥睨天下，傲视乾坤！
　　“我… …”
　　陈易想喊出声音，想告诉自己，自己不应屈居人下。
　　然而，他只吐出了一个字，便戛然而止，因为他感觉自己像是一粒尘埃，渺小而卑微，那种感觉让他难以承受。
　　他的身躯龟裂，出现一道道蛛网状的裂痕，而且有丝丝鲜血渗出，他的肌体都要崩碎了。
　　“啊……”陈易惨叫。
　　他心中悲恸，这一切太可怕了，那个人影的威严太强大了，让他忍不住跪伏在地上臣服。
　　“不，我绝不低头。”陈易嘶吼。
　　他奋起余力抗衡，竭尽全力对抗那种恐怖的压制力，他想摆脱那种束缚，不愿做一粒尘埃，哪怕只是一瞬间的光芒也比这强无数倍。
　　他拼命挣扎，艰难的爬了起来，但依旧不敌，身上的伤痕越来越多，血水染红了他洁白衣衫。
　　他摇摇欲坠，眼睛里有泪花闪烁，但最终依旧倔强的站起来，挺拔如山岳。
　　“ 我绝对不会向任何人低头！”他嘶吼着，再次盘腿坐下，努力参悟那些古怪的符文。
　　同时，他心中有点悲凉，因为那个模糊的身影太可怕了，似乎在俯视他，不屑的哼了一声，而后慢慢远去。
　　这是一种耻辱！
　　陈易不允许自己低头！
　　“轰！”
　　帝皇旗上的图案发光，符号闪耀，像是在燃烧，迸射出亿万道神曦(了了好)，笼罩了陈易。
　　那股威压越发的恐怖了，陈易身边狂风四起，漫天黄沙，宛若有一头洪荒凶兽降临了，在此呼啸号。
　　陈易遭遇了一场大危险，他的身上布满了伤口，有的甚至露出森森白骨，触目惊心，他的血液在沸腾，骨头在鸣响，发生了某种蜕变。
　　“哧”
　　帝皇旗上的符号一震，化成了一柄战矛，向着他洞穿而来.
第734章交锋
　　交锋
　　“锵”
　　火星四溅，陈易浑身剧痛，这是真正的帝皇兵器，不是虚幻的，竟然可以伤害到他。
　　“我的骨！”他疼的呲牙咧嘴，因为战矛洞穿了他的臂骨，将其带走半截，几乎粉碎。
　　这时的陈易哪里还管的了这么多？
　　手中的玄纹碎星弓发光，爆发滔天神芒，他弯弓搭箭，一箭射向帝皇旗。
　　“砰”
　　战矛炸开，化成无穷的光雨，消散于空中，而玄纹碎星弓并未被击退，反而发出铮鸣，一个箭羽射穿了那团光雨，射向那个朦胧而高大的身影。
　　那人转过身来，目光慑人，一掌拍来，打碎玄纹碎223星弓射来的弓箭，同时伸出另一只手抓向陈易，将其攥在手中，用力一扯。
　　陈易闷哼，身上的骨头断裂了好几根，被一把拽了过去，被捏在手里，像拎着一只蚂蚁般。
　　他的身体扭曲，几乎快断掉了，这种疼痛太剧烈，令他忍不住大叫。
　　“噗”
　　那人一指点出，陈易胸腹处顿时出现一个血窟窿，差点将他洞穿，有一道剑气留在了他的体内。
　　这个人太强大了，抬指间击穿陈易的胸口，贯穿出一个大洞(beed)，血液汩汩流淌，这景象吓人。
　　“你是谁，怎敢闯进朕的帝国！”那个人喝问，语气凌厉，如一道雷霆，震耳发蒙，让人灵魂颤栗。
　　“哧”
　　陈易一拳挥出，轰杀过去，打穿长空，与他碰撞，铿锵之音震耳欲聋，让这里的虚空都跟着颤动。
　　这个人身上有一层淡淡的光辉笼罩，让陈易无法近身，这个人很恐怖。
　　“敢对朕出手，你还是第一个！”那个人呵斥道，声音冰寒，带着无匹的杀意，他抬手一巴掌抽来，如神魔在出手，天昏地暗。
　　这是一位帝王的法相，在展示盖世武力，要将陈易抹杀在这里。
　　陈易也不是束手就擒的人，施展诸般秘术，抵挡那只手掌，他的手段通天彻底，与其碰撞，打的天崩地裂，让这里的大阵都在抖动。
　　最终，他冲了过去，扑杀过去，要撕开这道法相。
　　“咚”的一声，他被一脚踹飞了，身子横飞，摔落到一座古殿外，口鼻溢血。
　　那道身影太强了，举手投足间都是大道符号，有毁灭性的波动涌来，让陈易遭遇重创，身体几乎解体。
　　不过他很顽强，迅速从古殿外翻滚了回来，又冲了上去，要与其搏杀。
　　“有意思！”帝皇旗上烙印的那个伟岸身影发出赞叹的声音，接着又有一缕缕秩序神链垂落下来。
　　“喀嚓”
　　陈易刚刚靠近，就被锁住了，而后被扔了起来。
　　他怒极而笑，浑身毛孔喷薄瑞霞，有金灿灿的符号在流动，将那秩序锁链震的噼啪乱响，随即崩断了。
　　这是一场激烈的厮杀，两者间有一股大势在交锋，互不相让，在进行最激烈的碰撞。
　　陈易身上伤痕累累，鲜血淋淋，他咬紧牙关，拼死坚守，与这个人搏杀。
　　“噗”
　　最终，那道身影一脚踩在了他的脸上，让他咳血，骨骼断折，牙齿都崩飞了三枚，整张脸血肉模糊.
第735章祭坛救主
　　祭坛救主
　　“砰”
　　帝皇旗轻颤，上面的符号再次发光，凝聚出一杆战矛，刺入陈易的右肩胛骨上。
　　“啊”陈易惨嚎，他的右臂直接崩碎，化成了血泥。
　　那杆金色的战矛太锋锐了，竟可以磨灭他的法相之身，这是什么东西？简直是无物不破！
　　“砰”
　　又是一声大响，陈易被一条铁链捆住了，那是一块巨石砸中了他的左肋，让他差点瘫软在地，骨头断了好几根。
　　“砰”
　　又是一记重拳，他横飞了出去，撞塌了一座宫~阙。
　　“啊”
　　他惨叫，浑身浴血，骨头不知道断裂多少根，浑身痉挛，倒在废墟中，一动不能动了，浑身骨头寸断，鲜血汩-汩。
　　那个人立身在云雾中，如一个神明，漠然注视-着他。
　　陈易的元神在颤抖，这种攻伐，超乎他想象，太可怕了，那究竟是何人？
　　“嗡隆隆”
　　天穹上，乌云密布，电闪雷鸣，狂暴的闪电劈了下来，淹没了这片区域，将那里笼罩了，化成一方雷海。
　　陈易大口吐血，他的躯体被雷电击穿了很多窟窿，血肉模糊，惨不忍睹。
　　这个人实在太可怕了，比他强大很多，在其手中连反抗都做不到，被一次又一次镇压，毫无悬念，根本就不是一个等级的。
　　“砰”
　　这一次，他的胸膛都被贯穿了，有炽盛光芒爆发，这个人抬脚踢出，踩踏在了他的背脊上，令他横飞了出去。
　　他的骨头断裂，全部脱离体表，被那人踩的龟裂，最终他仰面摔倒，再无一丝的气息。
　　就在这时，体内祭坛发光，一道又一道璀璨光华绽放，照亮了黑暗的山脉，他竟然复苏了。
　　“咦，竟然没有立刻寂灭，有点意思。”那个男子略微诧异，而后冷笑了起来：“看来，你果然不同寻常，但你终究逃不了。”
　　他探出一只手掌，向前按来，一股浩瀚莫测的力量汹涌澎湃，像是一颗彗星般撞来，震撼人心。
    · ····求鲜花···· ···
　　可祭坛荧光万道，阻拦住了那只手掌，将其震散，这让那个人眸子中闪烁惊讶之色，不愧为传承古老的宝具。
　　“我的确有些低估你了，不过，纵使你拥有这种至宝，你依旧难活命！”那个人冷声道。
　　他的手掌再次结印，有一种威严的波动弥漫，这一次不仅仅是一道手掌，而是数百道神光一起飞出，铺天盖地，笼罩而来。
    .. .. ...
　　“砰”
　　这一次，祭台上符文闪耀，抵住了，不曾瓦解，不朽不坏。
　　这个人皱眉，露出一丝疑惑，他的双眼盯住了祭台上，而后一步迈出，瞬息降临到那里。
　　他的手掌拍击在祭坛上，那符文腾起，一片绚烂，阻止了他，而后有大道规则浮现，封困了此地。
　　“轰！”
　　他的拳头击在虚空中，震荡出成千上万条神光，宛若仙瀑坠落。
　　可陈易，此刻却是站了起来，他的肌肤上有一道又一道纹路显化，像是在演绎一门古经，自主运转，有一种莫名的威压弥漫乞.
第736章陈易恢复
　　陈易恢复！
　　“这是道痕？！”那个人震惊，而后又冷冽了起来。
　　这是一种大凶险，陈易的生机越来越旺盛了，虽然浑身是血，但却越发的强大，仿佛要恢复过来了。
　　“轰”的一声，他的躯壳爆发出一团黄金神焰，一股磅礴的气息扩散，这个地方沸腾，一切生灵都簌簌颤抖。
“二二三”
　　陈易恢复了过来，并且变强大了许多，满头黑发飘舞，眸光慑人，他盯住那个高冠男子，冷冷的看着他，没有任何惧意。
　　那人沉默，他没有言语，眸子中射出两道骇人的光束，盯着这个年纪轻轻，但却强大无比的少年，有了一种深深的忌惮。
　　对同一类人般的忌惮。
　　他很清楚，这样下去，这个少年必死无疑，可是对方似乎有某种奇怪的体质，居然硬撑到了现在，令他惊讶。
　　陈易也盯着他，他早已看到了，这绝对是一个狠茬子，强大的不可想象，比他要强大一大截。
　　“不过你应该快死了吧。”那个人开口，带着一种漠视的情绪。
　　陈易没有说话，这是一个真正的狠角色，原本的陈易还以为自己就这样完了。
　　可祭坛再次帮助他恢复生机，令他活了过来，不久后他彻底恢复了。
　　那个人没有急于动手，而是仔细打量陈易，眸光深邃，他像是陷入了某种境界中，像是在推演什么。
　　“轰”
　　突然，他的眸子睁开了，射出两道寒芒，而后他动手了，这一次的力量远胜先前，像是在施展禁忌术法。
　　陈易的瞳孔骤缩，可此刻的他不同于以往，浑身上下缭绕混沌雾霭，如化成了一尊混沌魔神一般。
　　“咚！”
　　他挥动右拳，与对方硬撼，一刹那间迸溅出一朵又一朵火花，两人皆退，彼此对峙，谁也没有占据上风。
　　“嗯？”高冠男子眸光冰冷，他看出了一些端倪，道：“你走上了那条路？！”
　　陈易没有理会他，这一次他的拳头晶莹透亮，像是一块玉髓般，闪烁符文，有一缕缕霞光溢出. ....
　　他的速度更快了，冲击而来，像是化成了一道光，一下子便来到了高冠男子的近前。
　　“哧”的一声，一拳轰出，打的这个人踉跄倒退，脸色苍白。
　　这令他震怒，怎么也没有想到，一个后辈而已，竟然可以伤及到他了，这简直是不敢置信。
　　“砰”
　　这一次他一拳打出，像是有亿万神力爆发，整条胳膊都发光，符文密集，流淌出一缕又一缕神曦。
　　这种拳力霸道无匹，震的四野皆摇动，一座又一座石山炸开，乱石纷飞。
　　陈易没有说话，只是裁决之刃出现在他的手中，斩出4.3一道又一道可怖的剑芒，斩向前方。
　　“噗”
　　那人的左臂被斩掉了，这是从他肩膀处划过，留下一道触目惊心的伤口，鲜红的血液洒落而下。
　　那个人吃痛，闷哼一声，他极其强势，左臂迅速恢复，又一掌劈了过来，要夺取陈易的宝骨。
　　“哧”.
第737章实力大增的陈易
　　实力大增的陈易！
　　陈易的左手显现出永恒之门，喷薄瑞霞，挡住了这一击，并且猛烈碰撞，激烈搏杀在一起。
　　这个人越战越勇，气吞万丈，每一招都是杀伐术，他知晓，若是拖延的太长时间，对自己不利。
　　“喀嚓”
　　陈易的右腿折断，但是很快又重组，恢复如初，而后他再次攻击，双方进行激烈交锋。
　　这是一场大对决，两人都竭尽所能，不断厮杀。
　　半14炷香后，这个人负伤，身体染血，他眸子中带着凛然杀意，喝道：“朕的天兵天将何在，镇杀逆贼。”
　　他一声令下，顿时间旌旗猎猎作响，一队又一队骑士出现，皆穿着甲胄，身材雄健魁伟，坐骑通体乌黑，蹄声隆隆。
　　“吼……”
　　龙吟震九霄，那是一群青蛟马嘶鸣，每一头都足有水缸粗细，鳞爪铮铮，煞气迫人。
　　一杆巨型长矛出现在手中，这些蛟马都通体雪白，鳞甲灿灿，散发滔天的妖气，令虚空紊乱了，隆隆而鸣。
　　这是一队可怕的战骑，足有二三百骑，全都骑乘蛟马，冲锋起来，狂暴无比。
　　这是一个皇朝的王族卫队，号称无敌战兵！
　　陈易眸光冷厉，这一刻他浑身发光，像是化成了一轮金色的骄阳，熊熊燃烧，整个人的实力提升到了巅峰状态。
　　一头又一头蛟马被崩碎，血雨洒落，而这个时候陈易的身体中亦有一股洪荒气息蔓延，像是化成了一头鲲鹏。
　　他横空而上，扑杀了过去，展现恐怖神威，将那些蛟马撕裂，尸体翻滚，一头接着一头栽倒在地上。
　　这还没玩，此刻又出现一群大将装扮的士兵，一个个手持大戟，向着前方冲来，杀气逼人。
　　陈易大喝一声，他背负着双翅，一扇之下，卷动起飓风，席卷八方。
　　他的翅膀洁净如玉石，流转符文，这一次是由一种特别的石料雕琢而成的，坚固不腐，而且还有符号闪烁。
　　“哐当”一声，一把大戟被崩飞，陈易的肉身太强大了，堪比至宝！
　　众人悚然，他究竟是什么来历？
　　“你究竟是谁？”高冠男子眼神冷冽，他看了一眼远空，道：“这么多的军队围杀，还杀不死你吗，难道还不够格？”
　　他露出异色，陈易这样强大，超出了他的预期，这是在这片古老的土地上崛起的强者吗？还未成神帝呢。
　　“轰隆隆……”
　　这是一场恶战，陈易浴223血搏杀，这里一片璀璨，神光澎湃，他与一群士兵大战，最终将其全部扫平。
　　一阵大风吹过，陈易站在这片区域，看着满地的残肢断臂。
　　而他面前的那位男人却依然是异常冷静的看着陈易，似乎这群被陈易杀死的不是他的手下一般。
　　“你到底是谁？”他开口问道。
　　“哧”
　　陈易不答，抬手就是一道剑光斩出，这个人躲避，险而又险的避过。
　　“你究竟是哪一个势力的传承者，难道是仙域的人？”这个男子沉声道。
　　“哧”.
第738章神液
　　神液
　　陈易不回应，又是一道犀利的剑光斩出，这一次没有任何悬念，那个人的眉心被洞穿，鲜血淋淋。
　　陈易一步迈出，瞬间追击了过去，探出手指按压，噗的一声，一团神焰腾起，那个人的眉心焦糊。
　　“砰”
　　陈易收起了那柄宝剑，再次探出大手，拍击向那个人的头颅，要震毙掉。
　　“哧”的一声，一杆赤铜长枪刺破了虚空，点向了他的额骨，想阻止他继续镇杀那个人。
　　“锵”
　　陈易反手一掌拍出，与那杆铁枪碰撞，将其抽偏，而他的手指则点在了那颗头颅上，直接捏的粉碎，让这个人的眉心炸开。
　　“轰！”
　　这个地方发生了大碰撞，虚空抖动，景象骇人，那个人的头颅彻底的炸开，元神都被磨灭了。
　　此刻，他死亡的地方出现一座巨大的鼎。
　　似乎象征着权利，又好像象征着一种荣耀，这个人真的是统御天兵，君临天下。
　　陈易看着这一幕，他没有任何的表情变化，只是淡淡的瞥了这尊鼎几眼而已。
　　这个鼎应该就是他闯过这三关的奖励了。
　　他将神识探入鼎中，仔细查探了一番后，脸色微变。
　　这里面盛放有一滴神液，虽然只有寸许长，但是却蕴含了海量的精华。
　　陈易也不磨叽，直接开始炼化这滴神液，补充消耗的法力，让自己达到最佳的状态。
　　不久之后，那尊鼎内有雷霆涌动，电火花闪烁，这个人的元神也灰飞烟灭，神魂寂灭，这是一种解脱。
　　陈易盘坐，慢慢吸收，将神液全部吸纳进去，融于躯壳中，使之变的晶莹剔透，像是琉璃一般，闪烁梦幻般的神辉。
　　这是一种蜕变，陈易浑身发光，宛若谪仙降世。
　　这种药效太神奇了，陈易感觉自身变强，肌体越发坚韧了，血气旺盛的吓人，他感觉自己随时可以踏入一个新境界。
　　但他忍耐住了，现在需要巩固，稳定根基，他开始闭上眼睛修行，体悟这段岁月的修行心得。
　　“ 嗡”的一声，他的体外笼罩上了一层银芒，他像是披上了一件银色的神衣。
　　一缕缕神曦缭绕，他的毛孔中溢出丝丝缕缕的雾霭，那是他的道痕在交织，形成了一个茧，朦胧而模糊，包裹着他的躯体。
　　他像是进入了顿悟状态，在推演自己的路，这段岁月他积累深厚无比，早已经达到了巅峰，缺少的只是一个契机而已。
　　突破，只差临门一脚，这是陈易的信念，这个人不知道活了多少年，对自己非常的苛刻，不愿意走错半步，所以他在这条路上苦熬了数百万年号。
　　陈易的(了了好)道痕凝聚的越发纯净了，渐渐的他仿佛看到了另一个世界，那是属于自己的领域，在这个领域中他就是唯一的主宰。
　　忽然，一股宏伟磅礴的波动从他体内爆发，他睁开了眸子，射出慑人的光束，如同两盏神灯般。
　　在这一刻，陈易像是一下子变了，变得更加高大挺拔，英姿勃发，眸子中的光束像是可以焚尽万物一般，令人胆寒.
第739章准备突破神皇的奇点至尊
　　准备突破神皇的奇点至尊
　　“原来如此！”
　　陈易露出笑容，这是他参悟了很久的东西，他刚才在这里修行，观摩那个人与敌人厮杀的场景，从中悟出了一种法门，令他实力暴涨。
　　“咚”
　　一拳打出，虚空颤栗，周围的虚空全部扭曲了，他的拳头上浮现出密集的符号，像是一张又一张星图，在其上闪亮。
　　他这样施展这种拳印，一共十二重拳劲，每一层的力量都不同，代表了十二重力道，相互叠加。
　　“轰”
　　那尊鼎剧烈摇动，鼎壁上的神纹复苏，散发灿烂的霞光，抵挡那十二重拳劲。
　　“铮铮铮”
　　火星四溅，整片区域一片炽盛，这尊鼎通体发光，鼎壁上铭刻的纹络发出神秘的秩序锁链，向着陈易劈落而来。
　　“咔嚓”
　　这一切都是徒劳，那些锁链根本靠近不了他的身体，就被那种金属性气息崩碎了，化成光雨。
　　而后他再次一记大龙爪手，抓碎了这尊鼎。
　　鼎炉中出现了一团五色氤氲，那是浓缩的神液，芬芳扑鼻，带着馨香，沁人心脾。
　　“唰”
　　一块兽皮被掀开，显化出里面的东西，赫然是一副古老的甲胄，通体乌黑，散发着神圣气机。
　　它流淌瑞光，非常惊人，上面布满了繁奥的纹络，这并非普通的甲胄，而是由神铁铸成的，且烙印着神文。
　　它太惊人了，像是有灵魂在呼吸，吞吐天地精气，弥漫出一缕缕恐怖的波动。
　　陈易双眼放光，盯住了那件宝具，虽然不过巴掌长短，但却有一种镇压乾坤的威严，让人敬畏。
　　这真是好东西啊！
　　若是穿戴在身，那将强悍到极致，可以横扫一切。
　　……
　　奇点世界！
　　此刻的奇点至尊正在为突破神皇境界做着最后一步准备，只要迈过去，就是新的纪元。
　　(beed)他站立在一处巨大的祭坛前，浑身缭绕着神光，肌体晶莹透彻，血脉喷薄，有无穷的生命气机流淌。
　　他是谁？是一个绝顶的存在，奇点宇宙最强者之一。
　　他屹立在祭台上，在默诵咒语，引动天地间的规则之力，要跨越那一关。
　　终于，他浑身绽放出亿万道瑞霞，一刹那冲击到了神皇境。
　　他的躯体晶莹璀璨，如黄金浇铸而成，每一寸肌肤都流淌有光辉，骨骼铿锵，宛若钢筋铁骨一般，拥有难以想象的威力，一声轻响传出，他竟震断了几根肋骨。
　　“噗”
　　鲜血飞洒，这是怎样的一种伤势，哪怕是一般的至尊都要殒落了，何况这还是一个新晋升的神皇，简直触目惊心，这等疼痛足以让普通的生灵死亡上千次了。
　　但奇点之主依旧无惧，甚至脸色平静无比，继续引动天地之力，淬炼己身。
　　这一次他的肉壳愈合速度快了起来，骨节啪嗒响个不停，很快又恢复如初。
　　这是一种蜕变，也可以说是脱胎换骨，更强了一分。
　　“轰隆隆”
　　天地震动，这片宇宙沸腾，诸天都在摇晃，一颗颗陨石被震裂，坠落在了大地上.
第740章想拿下起源世界
　　想拿下起源世界
　　这是怎样的威势？
　　一个神皇境诞生了，他的气机太过浩瀚了，这片天地都在战栗，似乎要毁灭了。
　　“恭贺至尊，登上神皇，愿至尊俯视众生，君临天下~。”
　　宇宙边荒一座庞大的神殿内有人开口，对这尊生灵恭敬拜倒，他是这方天地的守护-者。
　　在神殿的尽头，有一扇古朴而沧桑的青铜门，上面雕琢有诸多符文，有一个模糊的影子盘坐在那里，散发朦胧的雾霭，似在-沉睡。
　　这时，他的嘴巴微微动了。
　　“起源世界，终于可以收下了！”
　　他的声音很低沉，也很冷漠，像是冰冷的神灵在发话，让那跪伏在地上的生灵激灵灵打了一个颤，浑身都是冷汗，这是怎样的一尊神祗？竟然这般的可怕，让人灵魂悸动。
　　他不敢抬头，恭谨的叩首，“至尊出手，必然手到擒来！”
　　这尊神邸缓慢的转过头颅，眸光犀利，像是两轮银色的大月在发光，一刹那间，这里的温度降到了冰点。
　　“砰”的一声，他一脚踩了下来，直接踏碎那人的胸膛，鲜红的血染红了白袍，让他惨叫，这是怎样的一个凶残生灵？
　　“啊”
　　那人大吼，拼尽了全力抵抗，竭尽所能，想保住生命，可惜一切都是徒劳的，他被一只大脚踩爆了，形神俱灭，什么也留不下。
　　“哼！”
　　奇点之主冷哼了一声，一阵抖动，化解了身上的神性气机，而后他离开此地，返回自己的神城。
　　……
　　陈易还不知道，如今的奇点至尊已经突破到了神皇境界。
　　如今的他还在冥王的宝藏内炼化着那滴97=5-632410神液。
　　“轰”的一声，陈易的躯体发光，血液滚烫，像是烧开了锅一般，他浑身上下的毛孔都舒展开了，有神曦喷涌而出。
　　“我的肉身，达到了某一程度了！”他心中凛然。
　　毫无疑问，现在的他超凡脱俗，举手投足间皆有莫测之威，可以斩杀强敌，而且随着境界的提升，他的躯体将越发坚固。
    · ····求鲜花···· ···
　　“嗡”
　　陈易取出一柄剑，仔细看了又看，他的眸子中闪过丝丝异样，而后猛的催动，顿时间神焰熊熊，像是有一条条大龙盘旋在了剑体上，剑气滔天。
　　他的眉心发光，出现了一枚符文，这是他曾用神识凝聚的符文，可谓是一种大术，威力无穷，此时被引动。
    .. .. ...
　　“铿锵”
　　剑鸣震耳，一道剑气横贯苍穹，斩向远空，瞬息间撕开了一片虚空，露出了外界的混沌，让这片宇宙的法则都紊乱了。
　　陈易吃了一惊，因为这一剑的威能未免太可怕了。
　　“哧啦”
　　他又挥动了一下手臂，喃喃自语的说道：“该出去了。”
　　他的手臂晶莹剔透，宛若仙玉铸成，有一股磅礴的力量在流淌，而且他的骨节与肌肉均匀的摆动，铿锵作响，像是在进行锻造。
　　如今，他的肉身已达神王后期，神识也同样达到了神王后期。
　　只是他的境界依然被压制在中期。第乞.
第741章禁区将不复存在！
　　禁区将不复存在
　　他知道神王境之后，还有着许多神秘未知的境界，还不如此刻打好基础为佳，毕竟在这一境界还算是刚入门，还需要磨砺一番，不能急躁。
　　就这一刹那的功夫，陈易的身影回到了进入冥王宝藏前的那处禁区。
　　而今天将是禁区存在的最后一天，冥王苏醒了。
　　天道也即将来临，“二二三”这片宇宙中恐怖无边的波动，席卷向了各个星域。
　　一些古老的传承纷纷复苏，探寻究竟发生了什么，有人惊悚，这种波动令人颤栗，仿佛要粉碎整颗恒星一般。
　　而另一些人则振奋，因为他们听闻了，冥王苏醒了。
　　曾经的冥王可是反天道的存在，在这一纪元被天道压制，但谁也不确信是真假，若是真的复活了，或许能够改变天地格局。
　　这种波动越来越盛烈，从宇宙边缘，到宇宙深渊等都被扫平了，一片黑暗，像是末日到了。
　　“咚”
　　天摇地晃，宇宙颤抖，一个宏伟的大漩涡浮现，带着无比恐怖的气息，席卷向各地，笼罩了这片星海。
　　“这是什么东西！”
　　一群强者腾空而起，飞向高天，望着那个大漩涡，心头剧震，这绝对是有史以来最强的一次天罚，像是要灭世。
　　这股威压，此刻正朝着禁区蔓延，这里的一切都遭到了清洗，山脉崩塌，河流蒸干，岩石成灰烬，景象惊人。
　　所有修士的目光都落在了那大漩涡上，一个个脸色难看，因为那是一种大祸临头的预感。
　　冥王看着出来了的陈易，有些凄惨的说道：“快离开这里吧，我不想连累你。”
　　陈易点头，跟冥王告别，而后冲霄而上，他没有迟疑，快速向外冲去。
　　他可不傻，自己并没有和冥王有太大的交情。
　　可就在这时，他体内的祭坛在这一瞬间开始沸腾。
　　似乎在对着天道的意志宣战。
　　陈易苦笑着脸，此刻，就算是他想走也走不了了，他被锁定了，祭坛发光，一道炽热的火焰冲出，击穿了长空，向着天空中那团巨大的漩涡劈去。
　　“轰隆”
　　惊雷炸响，天昏地暗，像是有一片宇宙要被劈开了，这个地方彻底被淹没，什么都没有剩下。
　　陈易被吞噬了，被天道意志笼罩，在进行搜索。
　　“喀嚓！”
　　不等天道意志搜索他，体内的祭坛居然占据了，他的一部分意识。
　　陈易此刻浑身散发着青色光芒，如同一尊青色的神祇，眸子中有神芒迸射，他在观察，洞悉这个宇宙的奥妙。
　　陈易知道，祭坛设想借助他的肉身和天道再战一次。
　　突然，被祭坛短暂操控身体的陈易手中突然出现裁决之刃。
　　他对着天空喊到，“天道，你给我出来！”一句话，让天劫更加4.3狂暴，天空裂开，有雷霆垂落，劈了下来。
　　“轰隆隆”
　　陈易手执裁决之刃，将一道雷电截断，而后他手掌翻转，向着天空按去。
　　“轰！”
　　那片苍穹被击碎，一个漩涡显化而出，其中有一双眸子睁开，那里乌云密布，遮拢了诸天万界，天劫更恐怖了.
第742章陈易与冥王联手！
　　陈易和冥王联手
　　“天道，你还敢追来嘛？”
　　“轰”
　　陈易再次出手，将天劫拦住，并没有立刻逃遁，而是向前迎去，要镇杀那个大漩涡。
　　他的眸子凌厉慑人，盯着漩涡，喝道：“天道，我知道你在窥视我的肉身！”
　　“轰”
　　漩涡中有一个朦胧的人形影子走了出来，这是一个男子，身披银甲，通体缭绕混沌气，他屹立在天穹上，俯视八荒众生，眸光冰寒。
　　“既然你不想存在，那我就来了！”他低沉的开口，声音震动诸天。
　　这个人极度危险，眸子中有冷漠的杀机，像是14要毁掉九重天一般。
　　这是一种无上威严，一股霸绝天地的气息铺天盖地的汹涌而来，震撼人心。
　　他站在那里，周围的空间便扭曲，天空在哀鸣，似乎承受不住他的威压，在龟裂与爆碎。
　　“砰”
　　陈易毫无畏惧，挥动裁决之刃，斩出了一道惊艳的刀芒。
　　“噗”
　　这道刀光斩了过去，撕裂了虚空，像是要破碎这片宇宙，直接斩到了银色男子的近前。
　　这个银色男子的身体模糊了起来，但是依旧恐怖滔天，像是主宰万物的至高神，一根又一根骨刺伸展而出，足有数十根，晶莹璀璨，闪烁着符文。
　　“哧”
　　他抬手就是一记横扫千军，漫天银光，将这道刀光挡住。
　　“我来助你！”
　　这时，冥王大吼，手提血红色镰刀，杀向银色男子，要帮忙抗衡这位恐怖敌手。
　　这是一个绝顶强者，虽然只是天地印记凝聚而成，但却拥有无量法力，与冥王争锋。
　　陈易心中叹息，他原本还不想如此，早就和天道有冲突，可如今却是不得不如此了。
　　“锵”
　　他催动体内祭坛，发出一缕光辉，照亮了天际，这是一座神秘的祭台，此时绽放炽烈夺目的光，像是要烧融天宇。
　　“轰隆隆”
　　无穷无尽的雷电降临，劈了下来，天地间的秩序法则全部复苏了。
　　陈易运转体内的祭坛烙印，他与祭坛共鸣，与天道对抗，引动浩瀚莫测的力量。
　　“轰！”
　　天劫爆发，天地皆裂，一切生命都要陨落，这里成为了死亡国度。
　　冥王倒退，他虽然强大无匹，但是却被击伤，嘴角溢血，眼中露出骇然之色。
　　陈易也被雷电劈中，衣衫破烂，浑身焦糊。
　　但是他没有停止，继续向着天道冲去，手握裁决之刃，要劈碎这一切。
　　冥王也不甘示弱，223朝着天道冲去。
　　“铿锵”
　　陈易的身躯猛的一阵，那是冥王手中的血红镰刀在轻鸣，一刹那爆发出一股磅礴无比的波动。
　　那是冥皇留下的残余力量在觉醒，一柄巨大的镰刀，由符文组合而成，横贯天宇，劈了下来。
　　这是何等的恐怖，这是一种惊天动地的力量，让人胆寒。
　　在这关键时刻，陈易眉心发光，那祭坛再一次震动，洒落出一层柔和的光华，将他护佑了起来。
　　“哐铛！”
　　血红色的镰刀劈砍了下来，劈在那光幕上，爆发出一阵绚丽的火花，像是两件至宝碰撞.
第743章天道不仁，以万物为刍狗
　　天道不仁，以万物为刍狗
　　“啊……”
　　远处，一群生灵大叫，因为那镰刀落下时，将他们的头颅割落，鲜血喷涌，染红了半个天空，场面极度血腥，让人心悸。
　　那里成为了一片炼狱，尸骸遍地，到处都是血迹，触目惊心！
　　陈易与冥王联袂而至，抵住了天道的威势，两者激烈碰撞，一时间竟旗鼓相当，不相上下。
　　“哧”
　　突然，陈易一剑劈开了一条路，他踏着天劫冲了过去，而且迅疾如电，一把扣住了天道的手臂，要将他拘禁过来。
　　然而，天道怎肯屈服，左手探出，捏拳印砸向陈易的胸膛，要打穿他的身体。
　　这一次陈易没有硬接，而是躲避开来，他的另一只手掌发光，一个金色的大鼎飞来，撞在了天道的拳头上，当即发出了剧烈的轰鸣声。
　　两大强者激烈厮杀，从虚空中打进了地下，这是一个无尽大渊。
　　陈易与这个男子的身体变换，不断在虚空中交战。
　　最终陈易抓住了天道的脚踝，用力向下拉扯，他要将这个男子拖入地下，这个地方是一个绝佳的战场，可以肆无忌惮。
　　“喀 嚓”
　　虚空被剖开了，这是一个深渊，像是一张黑色的兽皮被掀起，出现在了天穹上。
　　冥王则是一直在背后打着游击，寻找天劫的漏洞，准备偷袭。
　　“咔嚓”、“喀嚓”……
　　天劫愈演愈烈，越发的吓人，整个世界都崩坏了。
　　这些劫光不仅针对陈易，还针对天道，这是一种惩罚！
　　对天道失责的惩罚，毕竟天道也不是什么意识体，他确是一个人罢了，或者说是一个势力更加恰当。
　　这个世界的法则彻底失控，秩序锁链哗啦啦作响，像是有无尽的冤魂在哭泣，令人毛骨悚然。
　　天道怒了，这是他的领域，怎容外敌闯入，这个时候他一声长啸，震动四野。
　　在其体内，一道道霞光腾起，这个天地的秩序规则都被调动了，全部集中在一起，向他汇聚。
　　这简直就是一副灭世景象，这片世界沸腾，各种秩序神链交织，缠绕在天道的身上，让他宛若天上的仙帝，睥睨天下。
　　陈易脸色凝重，这是真正的天罚，他感应到了天地间的一种大恐怖，像是有某种意志在觉醒。
　　“ 轰”
　　这片区域发生大溃散，一切秩序法则都消失了，所谓的雷霆，所谓的天劫全部不再出现，被吞噬了。
　　“噗”
　　这个天道太强大了，这是他的领域，号称不朽，在此地无敌！
　　天劫散尽，陈易与冥王全都吐了一口血，遭遇了难以想象的反噬。
　　天道一声咆哮，天塌地陷，天劫消失，这里的法则恢复(了了好)正常，所有异象消失，一切恢复平静号。
　　冥王咳血，刚才那种攻伐实在可怕，他差点殒落。
　　“天道不仁，以万物为刍狗！我今天就要伐天！”
　　冥王大喝，这个时候他双眸中射出两束神芒，通体发光，如同一尊战神般，向前逼去。
　　天道也不甘示弱，浑身发光，他如谪仙一般，通体灿灿，他俯视冥王，眼中带着冷漠的神情.
第744章天道伤
　　天道伤！
　　这一战惊动八荒六合，两人喝天道在对峙，气势迫人。
　　陈易手持裁决之刃，通体都被神秘的符文笼罩，他如一尊少年魔王般，屹立在苍茫天地间，浑身都是光雨。
　　这一战注定是惨烈的，陈易虽然境界低于这个天道，但他体内的祭坛倒是十分给力。
　　虽然他将陈易的控制权给拿到了，但陈易的意识依然很清楚。
　　而且他清楚的知道，这肉身的控制权，自己随时都能拿回来。
　　不过，这时由祭坛来操控确实要强大太多了，陈易已经223看透了很多东西。
　　“嗡”的一声，陈易出手，裁决之刃划动，斩掉了天地乾坤，一切法则都化成了粉末，一道又一道秩序法则全都毁掉。
　　这是起源世界最顶尖存在的对决，超凡脱俗，不是什么武技或者功法，而是纯粹的搏杀，展现的都是最强的神通与战技，这是属于他们的道，无法言喻。
　　“咚”
　　两者对撞，天崩地裂，这个地方成为了混沌地带，天地秩序紊乱，法则都快磨灭了，这是无数岁月(beed)都难以修补的。
　　一声闷哼传来，这是冥王的惨嚎，他被劈飞，身上淌血。
　　天道亦如此，在虚空中翻滚，他的身上也有伤，但是很快便站稳，并且快速恢复，恢复到了巅峰状态。
　　两者大战，谁也占据不了优势，陈易与天道在交战，他们在对抗，这片空间都模糊了，到处都是裂痕，仿佛要炸碎了。
　　“砰”
　　最终，陈易与天道大碰撞，天道的身体龟裂了，这是一道神秘的光团，似乎随时都会炸开。
　　“我不信！”陈易大吼。
　　他竭尽全力，运转体内所有的规则能量，全身发光，他在燃烧，这种力量澎湃，使之越来越强。
　　“轰”
　　天劫爆发，一座座雷海浮现，这些雷霆不是一般的闪电，是一种道韵，是秩序神链。
　　这些秩序神链全部压落了下来，淹没陈易与冥王。
　　“啊——”
　　陈易惨呼，他的身体焦黑一片，血肉模糊，几乎烂掉了。
　　“喀嚓”
　　冥王亦遭劫，他被击中，躯体四裂，鲜血溅起，这是一道道血光，照亮了这片地带。
　　这片空间都被打烂了，一切都不存在了，所有东西都灰烬了。
　　冥王嘶吼，他拼命的抵挡，这个老古董级别的存在太强大了，哪怕是一滴血，一根羽毛也可以摧毁山川大河。
　　他们这种存在，举手抬足都是大术，可毁掉诸天万教，他们曾经屠戮天下！
　　陈易咳出了血沫子，他身负重伤，被劈成重伤，差点死在了这里。
　　不过，他没有放弃，咬牙坚持，他的双眸发光，瞳孔中烙刻出无数纹络，化成一片符文，这些符号都是天道法则，这是一种奇妙符号，烙印在他的眉心中。
　　天道也发狂，这是何等的凶险，在这片天地，他不惧任何生灵，甚至主宰众生的命运，可却吃了大亏。
　　他的躯体残缺，被斩掉了一截，这是他最脆弱的地方，被陈易击伤.
第745章冥王陨
　　冥王陨！
　　他一声叹息，而后眸子冰寒，道：“既然如此，我就送你们归西吧！”
　　“刷”
　　陈易与冥王的头顶上出现一把金色的钥匙，晶莹剔透，有一股浩瀚的波动弥漫，让这片宇宙颤抖。
　　天劫降临，这个地方彻底的沸腾，这是禁器的威能在发挥！
　　“这是什么？”冥王皱眉。
　　这把金色的钥匙非常的不寻常，它竟可引动出那口鼎的力量，令这里的秩序都跟着改变了，像是被逆乱了。
　　“这是一件宝具！”陈易眼中露出异芒，盯住了它。
　　同一时间，那口鼎冲了过来，悬挂在了陈易的头顶上方，垂落下一道又一道瑞霞，帮助他抵御天~罚。
　　那把金色的钥匙散发璀璨光辉，竟有一种神圣而祥和的力量扩散开来，像是一轮太阳从高空坠落下来，震慑人心-魄。
　　这是一件可怕的法器，拥有莫测的力量，在其周围，一条又一条秩序神链若隐若现，密布在虚空中，像是锁链，封困九天-十地。
　　这种景象很吓人，这简直是逆天，天地都快塌陷了，所有秩序神链皆在发光。
　　“铿锵”
　　这柄钥匙发光，向外迸射出亿万缕光，像是化成了一颗太阳，镇压了这片天地。
　　一刹那间，所有秩序法则都消失了，被封在了虚无中，而那口青铜鼎也暗淡了下去，像是沉寂了下去。
　　“噗”
　　冥王吐血，他的肌体裂开，出现密集的大裂缝，而后整个人炸开，化成一片骨雾。
　　“哧哧”
　　他的头颅破空而去，逃遁了出去，他不愿殒落。
　　只剩下半边身体与一条腿，另一只手臂折断，他艰难爬行，迅速远离。
　　“陈易，我最后再助你一臂之力吧！”冥王的头颅阴冷的笑着，他的身体在消融，竟然自燃了。
　　这股力量加诸于陈易身上，他原本已经残破的肉身，瞬间愈合了，并且变的晶莹，如新生儿般，焕发出无比恐怖的气息。
　　他再次登天，扑了过去，一拳砸在了天道的身体上，将他打的横飞了出去，躯体出现密密麻麻的裂痕。
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易不想放走他，他追击了过去，要斩杀天道。
　　手中的裁决之刃显现出的光芒更加炽盛，像是有一条长龙盘绕而出，吞吐着恐怖波动。
　　“轰”
　　陈易一剑劈了下去，那柄金色的钥匙剧烈震动，有一缕仙光溢出，守护了天道。
    .. .. ...
　　“轰隆……”
　　这个地方沸腾，两人大战，各自施展最强手段，打的这片空间摇动，大浪滔天。
　　“轰！”
　　陈易的身影一晃，他的腹部出现一道狰狞的口子，被撕开了，白森森的骨茬刺破皮肤暴露了出来，鲜红欲滴。
　　他怒极，刚才差一点被斩杀，若非天道的钥匙保护，他已经被击穿头颅，形神俱灭。
　　“杀！”
　　陈易浑身绽放黄金光，手中裁决之刃横扫八荒。
　　“轰！”
　　天地都要裂开了，这一刀劈在了那枚钥匙上，让它剧烈抖动，上面有密密麻麻的符号闪烁，有一种大恐怖涌现乞.
第746章天道重伤
　　天道重伤！
　　天道的气息在衰弱，虽然它还没有彻底败亡，但是已经不敌，陈易在这种情况下竟然还敢硬撼，实在是勇猛绝伦，有一种盖代风采。
　　这个地方崩溃了，所有符号都炸开，这是一场惊世大战，陈易浑身浴血，但是却依旧战意冲霄汉，在这个时候他不顾及自己的安危了。
　　“噗”
　　终于，天道喋血，被他的裁决之刃划过，出现了一个巨大的豁口，血水淋淋，触目惊心。
　　天道在哀鸣，它想避退，但是却没用，被那把神刀逼迫的步步倒退，浑身都是裂痕，有一丝血液在溢出。
　　“嗡”的一声，它冲天而起，竟然没入了宇宙深处，进入未知领域中，要与这个世界割裂。
　　“哪里走！”陈易大喝，追了过去，他知道天道要遁走，肯定会躲到某一处。
　　然而，那把金色的钥匙散发的光束更加耀眼了，将这个世界都映衬的通红，那是一种可怕的秩序神链交织而成的牢笼。
　　“砰”
　　它镇压天地，将陈易阻挡在此，将他困在这里。
　　这是一种恐怖的威势，那些光束交织，密布这片空间，让这里变成了一片囚笼，不可突破。
　　“该结束了。”陈易冷漠的说道，他全力催动裁决之刃。
　　裁决之刃散发恐怖波动，一道道神秘符号浮现，它越发的璀璨夺目，就像是一个小太阳在爆发，让天地都在颤栗。
　　这是一柄可怕的神兵利器，可斩碎万古苍穹，可洞穿乾坤，无坚不摧。
　　这是一种至尊波动，它似乎要毁掉此地。
　　“喀嚓”
　　这里的一切都在龟裂，秩序法则崩溃，承受不住那种锋锐的气息，寸寸瓦解。
　　陈易的眸子冰冷，他的脸色惨白，遭受重创，浑身淌血，那是被秩序法则反噬了。
　　但是，他没有理会，竭尽全力催动，让裁决之刃爆发出最灿烂的光束，要将这片天地毁掉，让它灰飞烟灭。
　　一道光束贯穿而去，带着一股凌厉的味道，这种威势足以磨灭山川湖泊. ....
　　“咔嚓”一声响，天道所化的金色钥匙崩碎，化成数百块，散落四方，最终消散了，不曾留下。
　　这一刻，天地恢复清静，所有秩序法则全部瓦解，陈易踉跄的站立，身体剧痛，几乎瘫软，他的眉心流血，遭遇了可怕的伤害。
　　刚才那一击耗尽了他全部的精气神，甚至他都怀疑自己能否活下来，这种损伤超出预料，即便有药物治疗也没有用。
　　所幸天道也身负重伤，每个几亿年估计都不会恢复到如今状态。
　　他取出几株神药塞进嘴里，迅速炼化吸收，补充损耗的元气。
　　“咳咳”陈易咳嗽，浑身血迹斑驳，伤势严重，几乎快站立不稳了。
　　就在这时一道熟悉的声音响起：“陈易！”
　　他抬头望去，赫然是噬界魔之主——隐，他哪时候来的陈易都没能发现。
　　隐站在虚空中，双眸幽深，像是有一层迷雾遮掩住了真容，根本看不透，他盯着陈易，露出异色.
第747章神王中期的隐
　　神王中期的隐？
　　“你来了。”陈易叹息，他认为隐是过来落井下石的，毕竟在这里大战了那么久，他早已疲倦与虚脱了。
　　隐没入黑暗中，道：“你怎么这么狼狈？”
　　陈易闻听这话，顿时恼怒，但又无奈，这个老梆子是故意来奚落他的，令他很无语。
　　“走，我带你先离开这里。”隐说道。
　　“什么意思？”陈易蹙眉问道。
　　隐没进黑暗，带着陈易向外走去，他不想解释什么，但这里却越发的混乱了。
　　噬界魔的气息扑面14而来，让陈易皱眉，他感应到了一些异样。
　　不过不等陈易思考，隐就带着陈易离开了这片废墟，来到了一个奇怪的世界中，周围是一片漆黑，唯有前方的山脉上发出淡金色的光。
　　隐带着他来到一座古老的庙宇前，道：“进去吧，这里有一些东西，你需要借鉴，或许可以改进你的法。”
　　陈易狐疑，不过他还是迈步走进了古寺中。
　　这里的景象让他吃惊，一共三间殿堂，其中有一间是空着的，除却墙壁上有些模糊的画面外，什么都没有，显得有些阴森。
　　另外两间大门紧闭，不知道有什么。
　　毕竟如今的他身负重伤，还是需要花费个百万年的时间才能恢复，这里不适合参悟，太诡异。
　　他转身要离开，忽然脚步停住，因为那个房间内传来阵阵诵经声。
　　陈易吃惊，他走了过去，推开了其中一扇大门，里面一片光亮，并不昏沉，有香火袅袅升起，一个老僧坐在蒲团上念经。
　　陈易看向这老僧，他赫然与释迦牟尼有着几成相识，只是少了一股仙风道骨的神韵，多了几分佛性。
　　“你是释迦摩尼？”陈易惊讶。
　　老僧睁开了眸子，慈祥的笑道：“我不是他，只是与他长得相似罢了。”
　　“你怎么在这里？”陈易询问。
　　一旁的隐却在此时开口了。
　　“当初我离开修罗世界后，在机缘巧合之下来到了这里，在这里生活了几千年。”
　　陈易点点头，既然隐到现在还没对他动手，估计就是自己以小人之心度君子之腹了。
　　陈易也不多问，他在等隐开口。
　　果然，没过几秒，隐开口了。
　　“奇点至尊将要降临起源世界，你的伤势过重恐怕难以抵挡。”
　　陈易听到这话点点头，随后又说道：“他的实力不过是神王后期罢了，若是他敢来，那我必灭他！”
　　隐严肃的摇223了摇脑袋，“此刻的他已经达到了神皇境界，估计再过个几万年，巩固好修为，他便会降临！”
　　陈易脸色变了一变，几万年时间也不够他恢复伤势的，若是奇点至尊来到这里，他还有什么能够阻挡得了的？
　　这时他看向隐，他知道隐对他说这些应该就是有解决的办法，因为这个人从来不做没有意义的事情。
　　“你可知道，我为何能以短短几千年的时间就能达到神王中期吗？”隐有些略带炫耀的说道。
　　陈易摇了摇头，内心暗想，你达到神王中期的事情我怎么知道？.
第748章夺命时间
　　夺命时间
　　隐也不卖关子，“这里有一片空间能让时间流速达到1比100，你若是在这里面恢复的话，最多只需要一两万年便可以恢复到巅峰时期。”
　　陈易闻言，眼睛明亮了起来，道：“真的？”
　　“嗯。”隐点了点头，随后又补充了一句道：“这处空间很特别，据闻乃是仙界坠落后遗留下来的，里面的空间很稳固。”
　　这让陈易惊喜无比，如果能呆在里面，他绝对可以恢复，不过想了想还是拒绝了。
　　这么宝贵的东西，估计要付出极大的代价。
　　一旁的老僧仿佛看出了陈易的想法，停下了手中敲击木鱼的动作，满脸笑意的看着陈易。
　　“小友，你的想法没有错，毕竟即便是你恢复到巅峰时期，也没有办法对付神皇境界。”
　　“并不能解决这次的危机，意思就是我现在所生活的安宁环境并没有得到解决，所以我不会让你免费使用这片空间的 ！”
　　陈易听到这话，脸上的笑容更盛，虽然如今的他只是神王中期罢了，但他可是在祭坛的帮助下，和天道战斗。
　　即便是神皇初期又如何？
　　他就算是打不过一样能跑，而且奇点至尊来到这里的话。
　　两个世界的规则并不完全相同，奇点至尊所发挥出的实力肯定不如真正的神皇初期，那么他依靠祭坛的话，未尝没有一搏之力。
　　“你想要什么？”陈易直接问道。
　　隐也看向老僧，老僧继续敲击着木鱼。
　　“我在施主的身上感受到了菩提树的气息，我可以让施主进去一万年，但是施主得将菩提树归还于我，毕竟施主可不是佛门中人。”
　　陈易点点头，菩提树虽然很贵重，但对于他来说并不是不可割舍的东西。
　　更何况，菩提树上的菩提果早已被他给搜刮一空。
　　“好，这件事情没有任何问题。”
　　陈易毫不犹豫的答应了，他也知道老僧的目的。
　　他想要菩提树，而这片空间又是老僧的。
　　其实他也想直接强抢的，但陈易从这老僧的，身上感受到一丝致命的危险。
　　若是真动起手来，此刻的她只有死路一条。
　　即便是他在巅峰时期也不一定说就能打得过眼前这个老僧。
　　这老僧的身体散发出来的气息深邃而又浩瀚，像是一个深不可测的深渊，令人敬畏，不由自主的生出一种臣服之心。
　　这绝对不是简单的人物。
　　老僧微微颔首，露出一抹欣慰之色，随即伸手一招，一块青铜碑飞了出来，落在了桌案上。
　　“ 这是那道空间的钥匙，那到空间就在后山，叫隐带你去吧。”
　　隐站(了了好)了起来，对着陈易说了声，“跟我来吧号。”
　　说罢，他带着陈易往外走，一边走一边介绍道：“这个地方是历代隐藏传承之地，不止我一个。”
　　“哦？莫非还有其他人？”陈易诧异的问道。
　　隐点了点头，道：“自然是有的，只不过那些人都陨落了，或许是在数亿年前。”
　　两人说着，不久，他们来到了山脉的顶端.
第749章奇点世界的波动
　　奇点世界的异动
　　在这里有着一座石屋，周围布置着繁琐的符文，而隐就站在这座石屋门前，静立了良久。
　　陈易也是自觉的拿出了那道青铜令牌放在了石门上的凹槽处，顿时青铜令牌闪烁着璀璨的青芒，石屋的大门缓缓打开。
　　隐抬头望去，里面漆黑一片，什么都看不清楚，他朝着陈易点了点头，示意可以进入了。
　　陈易迈步踏进石屋之中，只见石室内有一根圆柱，圆柱上刻画着许多玄奥的图案，这些图案有些古怪，像是符文，但又不全是符文，总之很杂乱。
　　圆柱之下有着一张蒲团，除此之外便没有任何东西了。
　　陈易也不多问，而隐也是自觉的退了出去。
　　待得隐消失后，陈易盘膝坐下，随即闭上双目。
　　他需要时间，充足的时间来恢复自己的伤势。
　　时光荏苒，岁月如梭，转眼之间，陈易已经来到了这片空间中100年的时间了。
　　在外面当中，也仅仅是过了一年。
　　而奇点世界当中，奇点至尊同样也是在争分夺秒的巩固自己的境界，对于入侵起源世界已经迫不及待的他甚至将整个世界都封锁了。
　　又过了百年，陈易已经呆在空间内一万年了。
　　不过这个时间远远不够恢复伤势。
　　奇点至尊也同样如此，但奇点世界已经开始对起源世界发起了小规模的骚扰，并且派遣了一些低等级的噬界魔来攻击起源世界。
　　起源世界中，各个城池之中，凡人都开始慌乱了。
　　即便是起源世界的那些个神也无能为力。
　　噬界魔真是太多了，如同大海里的水一般，你消灭几滴压根就没有任何作用。
　　更何况，这噬界魔的实力普遍都在半神巅峰左右，神灵也是时不时的会降临，这让原本平静的起源世界变得更加(beed)紧张了起来，而与之相反的则是，在这样的混乱当中，各个种族都展开了血腥厮杀。
　　修罗神也感觉到一股不同寻常的阴谋气息。
　　但他很清楚，现在还不是他要出手的时候，他只要坐镇这里就行。
　　而且，这些都是小事情，最主要的是，他已经找到突破的契机了。
　　在他的丹田内，有着一颗金黄色的珠子，这颗珠子就是神格。
　　而现在神格之内有着一丝裂痕，这丝裂痕就是之前吞吃掉神晶之后产生的。
　　这丝裂缝越来越大，他必须尽快吸收掉神晶的能量，不然的话，这神格恐怕会碎掉。
　　“轰隆隆……”
　　一阵沉闷的响声忽然自虚空中传出。
　　随即众人便感受到，一股庞大到难以形容的威严从虚空中扩散出来。
　　这一瞬间，所有神灵都是面色大变。
　　一股强烈的恐惧涌现在心底，让他们感到颤栗不已。
　　这种恐惧感来的十分的诡异，却又十分的真实，就好似真的遇见了洪荒猛兽一般，不敢有丝毫的怠慢。
　　拥有神格的噬界魔也在五千年的时间左右出现了。
　　陈易也在那到空间内恢复了50万年的时光，这还不够.
第750章尝试突破
　　尝试突破
　　而且对于外界现状，陈易也是一点都不了解。
　　起源世界弱小一些的神，也在这一次突如其来的袭击当中损失惨重，不少神灵陨落，剩余的神也是在惶恐不安。
　　原本的预言联盟，在没有了预言之神也是一蹶不~振。
　　而且内斗严重。
　　不管哪个世界都会有这样的情况，而且这种情况，只会比起现象中的更加糟-糕。
　　这是一场灾难。
　　不管是神还是人，只要存在，就注定会有-灾难。
　　奇点世界当中则是与起源世界截然相反的状态。
　　噬界魔在吞食了足够的神晶以及其他能量后，纷纷蜕化。
　　这种变化并不是一蹴而就的，而是逐渐改善。
　　……
　　在那处空间内。
　　陈易如今的伤势已经恢复了九成左右，在这里时间已经过去了九十万年的时光。
　　不过对他来说依旧很短暂。
　　毕竟对于陈易，寿元近乎永恒，在这里虽然只活了百万年，但对他来说，依旧不算太长。
　　而因为一直战斗的陈易似乎也有一种将要突破的感觉。
　　若是修罗神知道的话要气死，他为了突破可是要耗费大量时间才行，可陈易却仿佛吃饭喝水一样轻松，只是一次战斗便触摸到了突破的门槛了。
　　陈易盘膝坐在蒲团上，浑厚的神识铺满整个空间。
　　他想尝试一下，若是能够突破到神王后期的话，对付奇点至尊应该更有把握了。
　　“咔擦！”
　　一丝细微的响声骤然从体内传来，这是体内某处桎梏被打开，新的枷锁出现，而后被冲开。
　　陈易感觉到一股极为磅礴的气息正在从他身体深处爆发出来。
　　“这是...”他有些疑惑的睁开了眼睛，他看向了自己的右臂。
　　那条由他的神魂凝聚而出的手臂此刻居然有三分之二都被染上了一层灰蒙蒙的颜色。
　　而随着这颜色的增加，陈易惊讶的发现，这具肉身竟然变得愈发强壮。
　　陈易的脸上浮现了一丝笑容，果然是这样，这具身躯在神性物质的帮助下开始脱胎换骨了，而且这个过程很顺利。
    · ····求鲜花···· ···
　　在一切准备妥当，神性物质也彻底的融入到了这具身体之内时，这具身体终于发生了惊人的变化。
　　“吼！”
　　一声龙吟自他的口中传出，他的眉心出，一抹银白色的印记陡然浮现而出，随后这银白色的印记绽放出耀眼的光华。
    .. .. ...
　　这是陈易的神格烙印。
　　而在神格烙印出现的瞬间，他体内神力澎湃汹涌，犹如决堤的河流一般奔腾咆哮着。
　　“这种感觉...”陈易感受到了一种熟悉的力量。
　　这片空间也被陈易的突破弄得动荡了起来。
　　陈易站了起来。
　　他的头顶，一枚金灿灿的符文悬浮。
　　这是他的神纹！
　　只有神纹出现，才是代表着神灵掌控了部分法则的力量。
　　而在神纹的周围，有着无数繁杂的神纹环绕乞.
第751章负面神力
　　负面神力
　　这种神纹密布了整个神纹，将神纹笼罩的密不透风。
　　而陈易感觉到，他现在已经有资格进行下一步了。
　　神纹的覆盖范围已经达到了方圆百米！
　　而且在陈易感觉中，自己的实力还有增强的趋势。
　　他抬起右手，顿时，一团火焰凭空出现。
　　这种火焰是陈易自己释放的，“二二三”这一段时间，他不断的淬炼自身的神力，使得体内的神力也越来越纯粹。
　　他甚至已经可以调动自己的意志影响周围的空间，这种力量，或许还未彻底的激活。
　　“嗯？这是怎么回事？”忽然间，他感觉自己体内的神力仿佛燃烧起来了一般，这种感觉很奇妙，但是陈易却能够确定，那绝对不是错觉。
　　“怎么会？！我体内怎么可能出现这么多的负面情绪？！”
　　“这是，怨念？”
　　陈易皱着眉头。
　　他能够感受到，一股股负面的情绪疯狂涌入他的脑海之中，他的心境竟然也出现了波动，甚至在那些怨恨、愤怒，仇恨等负面情绪的刺激下，他的实力竟然开始缓慢的提升了。
　　“怎么回事？”
　　“这到底是什么力量？”
　　“为何我的心境会受到影响？”
　　陈易的眉头紧蹙着，他发现这种情况有些不妙，他的意志很坚定，按理说根本不可能受到这些负面情绪的影响才对。
　　“我明白了，这些负面情绪并不简单，它们来源于这些死去的亡魂。”陈易低语。
　　进入这道空间时，隐可是说过的，在这里的亡魂不计其数。
　　这些亡魂的怨气极大，而在神灵陨落后，他们的怨念更是不断的积累，最终成为了这片空间的一种负面力量，并且因为这里曾经陨落了诸多的神灵，所以才会产生这些神秘莫测的灰雾。
　　而这些灰雾便是负面的情绪所化。
　　“杀戮，贪婪，嫉妒，暴虐等负面情绪不断汇聚在一起，形成了神秘的诅咒，而诅咒又被称作负面神力，而且这里的负面神力还有一个名字叫做混沌。”
　　陈易的目光望向远方. ....
　　他看到了一个模糊的身影，在他的视野之中，那个朦胧的身影，正在与几个怪物交手。
　　而在他的旁边还有着另外的几道身影。
　　这些身影同样有着神圣的气息，只不过和他不同的是，他们的实力显示在他们身后的虚幻神座上。
　　这几人，赫然便是几名神祇，这些人全都是神灵。
　　不过，这些对于陈易来说问题都不大，若是之前没进入禁区的他可能还会有些棘手，但和天道战过一场之后，他早已不是原先的他。
　　陈易走出了房屋，朝着那些亡魂所在的地方走去。
　　他需要找到那个负面神力的核心。4.3
　　只有将那个负面神力核心毁掉，才算是真正结束了这里。
　　而就在他刚刚踏入那灰色的迷雾的刹那，一双阴冷无比的眸子便陡然盯住了陈易。
　　一只手伸出，朝着陈易抓来。
　　那只手的主人，是一名青衣男子，这名男子身穿着青衣，身材瘦削，皮肤苍白的可怕.
第752章一劳永逸
　　一劳永逸
　　他的脸色惨淡的吓人。
　　不过对于陈易来说也不算什么，他取出玄纹碎星弓对着那只手便射出一箭。
　　那一支箭瞬间洞穿了青衣男子的胸膛。
　　陈易的脸色平静无比。
　　“呵呵。”
　　青衣男子冷漠的看了陈易一眼，而后身体渐渐消失。
　　而在青衣男子消散之后，一个黑色的漩涡出现。
　　漩涡的中央，一柄长刀从中飞了出来。
　　那长刀带着无尽怨气，仿佛可以斩灭一切的光明，一闪而逝。
　　陈易皱着眉头，他没有躲避，因为他感觉到，这一次的攻击虽然恐怖，却也伤害不到自己14。
　　“好强大的怨气。”他喃喃自语：“看来我猜测的没有错误。”
　　“神魂！”
　　陈易轻叹，他知晓了这些怨气来源的东西。
　　“难道这里是那些亡魂的栖息之地？”
　　他皱着眉头，随即继续深入。
　　他看到的尸骸很多，有神灵的尸骸，有魔兽的尸骸，有修士的尸骸，总共加起来足有数千具之多。
　　这些尸骸中蕴含的怨气太过磅礴了。
　　甚至可以说是无穷的！
　　这些怨气，似乎永恒不散一般。
　　而就在这时候，陈易忽然停滞不前了，他看着一处尸骸，那里有一个小型坟冢。
　　“这应该是神灵的墓地吧，不知道这位神灵是谁？”陈易沉默了一下，而后迈步走近了坟冢。
　　轰！
　　陈易刚刚接触到这块坟冢的时候，一阵轰鸣声骤然炸裂开来。
　　紧接着，一道巨大的身影从坟冢中冲了出来。
　　那是一尊巨大无比的恶魔。
　　这恶魔高有数万丈，浑身缭绕着血色的气焰，那种气息令陈易忍不住皱眉。
　　他并不是害怕，只是这股气息有点让他不喜欢罢了。
　　这股气息充满着邪性，仿佛可以侵蚀人类的心灵一般。
　　陈易也不啰嗦，手中的玄纹碎星弓连着射出三道玄纹箭矢。
　　噗！噗！噗！
　　三道破空声传来，三枚箭矢准确的贯穿了那尊巨大的恶魔的身躯。
144/
　　吼！
　　恶魔痛苦嘶吼一声，他的身体猛然缩小，最后化作了一团黑烟消失。
　　陈易收起玄纹碎星弓，转头看向四周，这些坟冢依旧如此。
　　“一劳永逸吧！”
　　陈易喃喃自语的说道，随后手中出现裁决之刃。
　　嗡~
　　他手臂震颤，一股澎湃的威压扩散而出。
　　下一刻，一股恐怖的力量爆发，一抹寒芒直接划过了那些尸骸，刹那之间，整个空间仿佛都223安静了下来。
　　陈易的眼睛微眯，一缕神辉浮现。
　　那些灰雾之中的负面情绪全部都融入到了他的身上，他的身躯变得更加璀璨夺目了，而他手中的裁决之刃，也更亮了，像是一颗太阳一般，绽放出了炽热的光华。
　　他的背后，那一轮耀日也愈发明亮了起来。
　　他的气息变得更加的恐怖，他举起了裁决之刃，随后一剑挥洒。
　　一道巨大无比的刀芒横扫开来，直接劈砍开了灰雾，那灰雾之中的负面情绪直接被撕裂。
　　而后他再度一拳砸出，将剩余的那些亡魂全部湮灭.
第753章修罗神出手了
　　修罗神出手了
　　也在这一瞬间，陈易体内那些个负面神力也开始逐渐消失。
　　而陈易的气势也恢复到了正常，他缓缓吐了口气，他刚刚差点被那股负面力量反噬，幸亏及时调整状态才稳定了下来。
　　他的伤势也在这次突破当中得到了回复。
　　此刻还剩十万年的时间，足够他在这里巩固自己的修为了。
　　……
　　与此同时，在外面的世界，修罗神也开始出手了。
　　雨地势力也在为起源世界对抗奇点世界做着努力
　　奇点世界禁区内，原本那位比奇点至尊要强大的禁区之主，也同样是迫于突破到了神皇境界的奇点至尊的压力来到了起源世界。
　　他们想要占据起源世界，目的就是将两个世界融为一体。
　　这样身为奇点世界至尊的奇点至尊的实力将会得到更大的提升。
　　他已经快到临界点了，他需要一个契机。
　　而现在，起源世界就是这个契机。
　　只有融合了起源世界，他才能真正的跨出那最后的一步！
　　“杀 ！”
　　“杀死起源世界的生命，夺取他们的力量！”
　　“杀光这里的土著！”
　　“杀啊！”
　　奇点世界禁区内，无数的禁区生物咆哮起来。
　　这些禁区生物疯狂的朝着起源世界涌去。
　　这一战关系重大。
　　若是奇点世界赢了，那么起源世界的生物将彻底失败，他们的存在将再也没有意义。
　　但是如果输了，那么奇点世界也必须付出极大的代价，而且还可能被起源世界趁虚而入。
　　所以双方的战斗都异常激烈，一路杀伐而行。
　　这里，到处都是鲜血和残肢断臂。
　　这一次，奇点世界派遣来的兵力远比以往任何一次都多。
　　不仅如此，其中还有神王级别的存在。
　　起源世界内部。
　　圣山之巅的祭坛上，一尊伟岸的身躯盘坐在那里。
　　他睁开了眼眸，看向了外面。
　　轰隆隆！
　　这群人赫然就是起源世界进去的那群反天道联盟之人。
　　他也感受到了有其他世界入侵起源世界。
　　不过他对于此却没有太大的波动，在他的眼中，起源世界只不过是他的试验田罢了，根本没有什么值得留恋的地方。
　　……
　　“怎么回事？”
　　在另一边的宇宙中，起源世界的众多势力高层都脸色难看，在他们的视线尽头处，无数的黑雾弥漫，遮蔽了整片星空，一股恐怖无比的威压从远处传递而来。
　　“ 又有一个禁区生物降临了吗？”
　　“这是一个非常可怕的禁区，哪怕是我们起源世界也很少遇到这种情况。”
　　“该死，难道这又是奇点世界搞的鬼吗仗？”
　　这些高层都愤怒了。
　　他们好不容易才抵挡住(了吗的)了来自奇点世界的攻击，现在居然又有一个禁区生物降临，这绝对是奇耻大辱。
　　而且最让这些高层震惊的还是那个禁区生物居然达到了神王级别，这是一件非常令人惊讶的事情。
　　要知道在起源世界的历史中，神王都属于凤毛麟角般的存在。
　　而如今居然有一个禁区生物拥有神王级别的修为，并且降临了起源世界，这绝对是一件惊天动地的事情.
第754章再遇禁区之主
　　再遇禁区之主！
　　“快，快去叫修罗神来！”
　　几乎瞬间，起源世界的诸位高层就做出决定。
　　他们认为这个时候，或许也只有修罗神可以解决掉这个危机了。
　　……
　　在另一边，修罗世界内。
　　修罗神也感觉到了如今状况越来越严重，起源世界的防御力量已经接近崩溃了。
　　“奇点世界居然敢打到起源世界去！简直是找死！”
　　修罗神冷哼一声，随即离开了自己的宫殿。
　　……
　　与此同时，在起源世界外面，那些禁区240生物们已经冲入了起源世界之内，开始展开屠戮。
　　“哈哈哈，我来了！”
　　“这就是起源世界吗？果然充满了美味！”
　　禁区生物们发出狰狞的吼声，他们疯狂的扑杀起源世界的普通人类。
　　“混账！”
　　修罗神赶来的时候，就看到这些怪物在屠戮普通人类。
　　“杀！”
　　修罗神爆喝一声，顿时，天上地下到处都是密集的刀芒在闪烁，那些禁区生物们根本抵挡不住修罗神的攻击。
　　修罗神的强横让他们震(beed)撼。
　　他们不敢相信起源世界怎么会拥有这么强悍的战士？
　　要知道，起源世界的普通战士最厉害的也就是神级的水准，但是这里居然有神王境界，甚至是更加恐怖的存在！
　　这让那些禁区生物们心中胆寒，根本就不敢停留，全部转身逃跑！
　　“追！”
　　修罗!.神带领着手下紧随其后的追杀这些禁区生物！
　　这些禁区生物们的确恐怖，一旦被抓住的话肯定必死无疑！
　　……
　　“杀！”
　　“灭杀这些入侵者！”
　　“守卫家园！”
　　此刻起源世界各族的高层纷纷聚集在起源世界的边缘地带。
　　他们看着那些禁区生物屠戮他们的子民，他们愤怒无比。
　　“这些畜生！”
　　“我们一定要将这些东西统统斩杀干净！”
　　所有的高层都咬牙切齿的说道。
　　……
　　在修罗神的出手之下，那些个禁区生物节节败退。
　　“撤退！”
　　那些个禁区生物虽然愤怒，但是也知道继续待在这里是必死无疑。
　　这些禁区生物迅速退走，他们没有选择继续战斗，因为他们的目标已经达到了。
　　“不好，它们要逃走！”
　　“拦截住他们！”
　　各大高层脸色剧变，连忙下达了命令。
　　顿时，起源世界的各大势力都拼了命一样的阻止这些禁区生物的离开。
　　就在这时，曾经和修罗神战斗过的禁区之主，气息骤然凸现。
　　那些个禁区生物也被这股气息惊得瑟瑟发抖，不敢再后退一步。
　　“都给我上！神王境界以上交给我来解决！”
　　“剩下的那些就交给你们了！”
　　那个巨大的生物发布了命令。
　　“遵命！”
　　那些禁区生物都恭敬的说道。
　　然后，一个又一个禁区生物腾飞起来，向着那些高层杀来。
　　“哼，来吧，今天就要清理掉这些祸患！”
　　修罗神冷笑一声，直接化身一柄长矛杀向这些禁区生物。
　　可禁区之主，哪会给他这个机会？
　　随手一击之下，修罗神倒退三四步.
第755章真龙也至
　　真龙也至！
　　修罗神眼神冰冷：“又是你，不过今天我即便是付出生命，也要将你抵挡住！”
　　“呵呵，你真是幼稚，凭借你一个人，你觉得有资格跟我斗吗？你的实力不错，但是我们差距太大了，除非你踏足神王后期级别，不然的话，我杀你轻而易举！”
　　巨大的生物冷漠的说道。
　　“废话少说，既然这样的话，那你就去死吧！”
　　修罗神冷笑一声，浑身气势暴涨，随后直接杀向这个神秘的生物。
　　轰！
　　恐怖的碰撞爆发，两者瞬间就厮杀了起来。
　　可修罗神明显不敌禁区之主，若不是禁区之主有着戏耍修罗神的心，此刻修罗神早就已经死亡~了。
　　就在这时，一声龙-吟传来。
　　虚空炸裂。
　　一个庞大无匹的巨龙从天而降，张口一吸，恐怖的吸力传递而出，刹那间就笼罩在场的那些禁区生物们身上。
　　“啊！救救我！”
　　“不要吃我，饶命啊！”
　　那些禁区生物纷纷求饶。
　　但是这条巨龙毫不犹豫，直接吞噬了那些求饶的生物，并且开始炼化这些生物体内的血肉力量和灵魂力量。
　　“真龙？”
　　周围的各族高手都惊呆了。
　　正是雨地的真龙降临此处！
　　“真龙！你竟然突破成功了？”
　　修罗神眼睛微眯。
　　“嗯。”真龙淡淡的应了一声，然后目光扫视着这些禁区生物。
　　“你们居然敢入侵我起源世界？！”真龙冷冷的盯着这些禁区生物。
　　“什么？！”
　　听到真龙的话，禁区生物都吓傻了。
　　“居然是真龙？不愧是传承了亿万年的顶尖种族！”
　　“传闻真龙天生具备神性，乃是先天圣兽，没想到居然真的存在，这可是比起修罗神更加古老的种族。”
　　众多高层都露出震惊的表情。
　　这头真龙虽然只是刚刚成型，但是依旧强大无比，那些实力低下的禁区生物瞬间就被撕碎！
　　这头真龙一出现就直接杀戮了数百个禁区生物，而且丝毫不减弱势头！
　　可禁区之主哪会让真龙如此嚣张？
    · ····求鲜花···· ···
　　他伸出手，一股灵力笼罩住真龙的躯体。
　　“给我滚！”真龙冷喝一声，猛烈的挣扎。
　　但是那禁区之主的力量实在是太强大了，真龙的力量在他手中根本翻不起浪花来。
　　“你这条小泥鳅上次还没被我打怕吗？”禁区之主冷哼一声。
　　随后，禁区之主猛然用力一拉，直接把真龙给拖拽到了一旁！
    .. ....0
　　轰隆一声巨响！
　　整个世界似乎都晃荡了几下，真龙狠狠砸落在了大地之上！
　　“该死！”
　　“你找死！”
　　真龙咆哮。
　　但是却奈何不了对方。
　　禁区之主的力量，远远超越了真龙，双方差距太过于巨大了。
　　“这是我们的世界，你们禁区生物，休想染指半寸土地！”
　　真龙口吐鲜血说道。
　　他的身影消失，等再次出现的时候已经到了另外一片虚空。
　　但是紧接着又是无数的黑色锁链从禁区之内延伸出去，将其捆缚了回来。
　　“该死！”
　　“混账东西！”乞.
第756章神秘人伏
　　神秘人！伏？
　　真龙发怒，浑身鳞甲炸裂！
　　但是这些锁链，根本无法阻止他继续向外逃离。
　　而就在这个时候。
　　一个身材高大魁梧的男子忽然降临在战场之上。
　　只听到他轻咦一声：“这条龙倒是蛮漂亮啊！”
　　随后，那男人便是走到了真龙的跟前。
　　看到这条真龙之后，他顿时眼睛放光！“二四零”
　　“伏，你想要这条泥鳅，那就等到至尊将最初地方拿下后，你拿回去当坐骑吧！”
　　禁区之主对着那位魁梧的男人说道。
　　“好！”那魁梧男人点头。
　　“不过，你们这群废物，怎么搞的，竟然弄了个半死不活的！”
　　魁梧男人转过头看向禁区之主。
　　“别担心，这家伙已经快要撑不住了，他的力量，即将耗尽，到时候他会求饶的！”禁区之主说道。
　　“哦？那就好！”魁梧男人点了点头。
　　而后他又看向被禁区之主打得口吐鲜血的修罗神不屑的笑了笑：“什么狗屁神族，还不是照样败在我们禁区生物的手上？”
　　说话间，那男人朝着禁区之主示意，禁区之主忽然抬起拳头，朝着修罗神的脑袋砸去。
　　“噗——”
　　修罗神被打得吐出一口鲜血。
　　“嘿嘿！”禁区之主露出残忍的微笑，一副猫戏老鼠的表情。
　　而后，他又举起拳头砸向了修罗神的脸庞！
　　“啪！”
　　又是一记耳光，修罗神的嘴角流淌下了鲜红的液体！
　　“哈哈哈！痛快，痛快啊！”
　　禁区之主疯狂的大笑，显然是十分兴奋。
　　但就在这时……
　　修罗神的双目之中，忽然闪烁出一阵诡异的光芒。
　　那光芒瞬间包裹了修罗神全身。
　　禁区之主愣了一下。
　　但就是他愣住的瞬间，一道剑气破开虚空斩出。
　　“噗呲！”
　　修罗神一刀劈中禁区之主！
　　“该死，这个家伙居然没有昏迷？”
　　禁区之主大骂。
　　而修罗神并没有任何犹豫，直接扑上去一脚踹在禁区之主的肚子上。
　　而真龙也趁着这个机会，朝着禁区之主冲锋而上！
　　“吼！”真龙发出震撼苍穹的嘶吼. ....
　　禁区之主虽然愤怒，但还是迅速退走了。
　　而修罗神也没追击，他站在原地，大口喘息，额头之上汗水淋漓。
　　“你没事吧！”修罗神关切问道。
　　“我没事，不过我们必须马上撤离了！”真龙沉重的说道。
　　刚才，修罗神使用了一种秘术！
　　这种秘术是一种燃烧寿命的秘术，一般都需要付出惨重代价。
　　所以这秘术的威力也很恐怖。
　　禁区之主虽然没有受伤，但是肯定也吃亏不小，不敢继续逗留在原地。
　　随后他俩立刻赶往传送门的位置，准备逃离这个地方。
　　而这边，禁区之主的眼中充满阴翳。
　　刚才他差点就死了。
　　不过还好他反应够快，及时躲避，否则肯定是凶多吉少。
　　“哼！我看这一次谁能救你！”禁区之主恶狠狠的说道。
　　“砰！”突然一阵爆炸，整个空间剧烈摇晃起来！
　　一道阴沉的身影突然出现。
　　硝烟从这道身影面前慢慢消散.
第757章再次爆发本源的修罗神
　　再次爆发本源的修罗神！
　　所有人都看到了他的模样。
　　“隐？奇点世界的叛徒啊，今天我就代表至尊将你给灭掉吧！”
　　禁区之主似乎一点也不将隐看在眼里。
　　他一步跨出，周围的一些星球纷纷炸裂。
　　“嗡~”
　　禁区之主一掌拍出。
　　那隐的瞳孔之中闪过一丝凝重，同样一巴掌拍出！
　　两人的手掌碰撞在一起。
　　“嘭！”一声闷响之中，一朵蘑菇云升腾了起来。
　　周围的星14辰在这股余波之下瞬间粉碎，彻底化作宇宙尘埃。
　　隐的嘴角溢出一缕鲜血。
　　但是下一秒，他便是狞笑了起来。
　　“哈哈，这次你总算受伤了！”
　　“嗯？”
　　禁区之主一惊，他察觉到自己的力量在急剧衰弱。
　　不仅如此，在他的背后，一个黑洞悄然形成！
　　紧接着，一柄漆黑的匕首猛然刺出！
　　“嗖！”那匕首穿透了禁区之主的腹部，带出了一串猩红的血花！
　　“你……”禁区之主瞪大了眼睛。
　　他万万没有想到，隐竟然有办法偷袭自己！
　　“哈哈，我知道你擅长防御，但是这一招叫做虚空暗杀，专门攻击敌人防御薄弱的地方。”隐冷笑着说道。
　　禁区之主干笑两声，刚刚他只不过是在大意之下，被暗算罢了。
　　若是认真打起来，他相信这个隐绝对不是自己的对手。
　　“既然你找死，那我就成全你！”
　　说罢，他的右臂瞬间变长，然后握拳轰击！
　　一拳轰出，整片虚空都仿佛塌陷了一般，形成巨大的黑洞！
　　但隐的身形，却是早已经在这一拳之前消失！
　　“哪里跑！”
　　禁区之主暴喝一声，然后朝着前方一抓。
　　“撕拉！”
　　前方虚空之中传来一阵凄厉的哀嚎声音，隐的身形被硬生生拖拽出来，跌落在地面上。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　一阵骨骼断裂的声音传出，隐身上的铠甲寸寸龟裂。
　　“这小子之前是我们奇点世界的吧！”伏在一旁叉着腰说道，一副吃瓜群众的模样。
　　可众人并不敢小看他，毕竟就连禁区之主似乎都与他平起平坐。
　　禁区之主冷哼一声：“哼！管他什么身份，杀了便是！”
　　“啧啧，杀人越货的行当还真是熟悉啊！”伏嘲讽道。
　　“闭嘴！”禁区之主咬牙切齿。
　　随后又看向倒地的隐。
　　禁区之主缓步靠近，脸上带着狰狞的表情：“呵呵，现在就轮到你了！”
　　“轰隆！”
　　禁区之主的右臂猛然挥出，一团耀眼的蓝色火焰浮现而出，直接轰向了躺在地面的隐。
　　“咻！”
　　这火焰呼啸着，眨眼间就来到了隐的面前。
　　“砰！”
　　然而下一刻，一道恐怖的修罗身影骤然出现。
　　这道身影浑身沐浴在璀璨的雷电之中，他一把挡住了那团火焰！
　　火焰炸裂。
　　一圈无形涟漪扩散开来，周围那几颗星球瞬间崩溃，彻底化为乌有。
　　这一幕看呆了众人。
　　禁区之主眯了眯眼睛，眼眸深处闪过一抹忌惮，同时他冷漠道：“果真不怕死，又感燃烧自己的本源！”
　　“这种东西，用了还会再长的。”.
第758章想逃的禁区之主
　　想逃的禁区之主
　　站在隐面前的修罗身躯高大，浑身肌肉虬结。
　　他的体内有一股狂乱的气息在疯狂肆虐，仿佛随时都可能将他撑爆。
　　但这修罗却丝毫没有理会，他转头望向隐。
　　真龙看着修罗神满脸担忧，之前和禁区之主的战斗，修罗神爆发出自己的本源力量，也奈何不了禁区之主，难道这一次就有用吗？
　　“放心，我没事。”修罗淡淡的回答。
　　他伸出手，将那枚戒指摘了下来。
　　修罗轻抚了一遍，喃喃道：“希望我这次赌对了……”
　　“唰！”
　　下一秒，这修罗猛然扬起戒指，一道璀璨至极的光芒从其中释放而出！
　　这光芒之强，甚至比太阳光芒还要灿烂数百倍，即使隔着遥远的距离，仍旧令众人睁不开双眼。
　　等那光芒稍微黯淡些许，众人这才勉强看清楚，那居然是一把血色的长剑！
　　“修罗血剑 ！”
　　修罗神的本命武器！
　　虽然修罗神的实力并不怎么样，但是凭借他自身特殊的性质，加上这把修罗血剑，足够弥补他们之间的差距了。
　　修罗血剑悬停半空，随着修罗神手臂轻挥，顿时一道滔天血河汹涌澎湃而出，仿佛一条奔腾咆哮的怒龙一般！
　　“轰隆隆！”
　　血河冲刷在禁区之主的身上，发出剧烈的撞击声响。
　　禁区之主闷哼一声，身形急退，但那血河仍旧在追逐着他。
　　禁区之主哪里想到修罗神的进步会如此之大？
　　倒是一旁的伏坐不住了，他低吼一声，整个身体陡然涨大了一圈，随后狠狠砸落在血河之中。
　　“轰！”
　　一阵巨浪翻滚而来。
　　伏趁势跃起，张口便喷出一道炽热岩浆，瞬间融化了血河。
　　禁区之主趁着这个机会急忙后退，然而下一刻，那禁区之主忽然感到身后一阵阴风扑来，一道锋锐的劲风划破了他的皮肤。
　　禁区之主惊骇的回头，然后就看到了那个隐竟然再度欺身而上，手掌之中的长刀直接斩落下去。
　　这一刀，威势更加凶悍！
　　“铛！”
　　金铁交鸣的声音响起。
　　禁区之主的手臂挡住了隐的这致命一击，然而，他的另外一条手臂，却是被一拳打碎了！
　　一股钻心的痛楚蔓延全身。
　　但禁区之主却根本顾及不了那么多。
　　他怒吼一声，双拳齐出，犹如狂涛怒海，铺天盖地而出，朝着隐轰杀而去。
　　然而隐依然不惧，他的速度快到超脱想象。
　　“ 啪嗒！”
　　他单脚踏在禁区之主的胸膛，另外一只脚踩在禁区之主的肩膀。
　　“嘭！”
　　沉重的闷响传来。
　　这个庞然大物直接跪在了地上。
　　禁区之主(了吗的)的额头，冷汗淋漓！
　　此刻，他想跑了仗。
　　他是被奇点至尊强迫过来的，若不是他打不过奇点至尊怎么可能会过来这里呢？
　　而且他也不想给奇点至尊卖命，倒是一旁的伏看出了他的想法。
　　“哼！”伏冷喝一声。
　　他猛然跳了起来，随后伸手按在了禁区之主的脑袋之上。
　　一股浩瀚莫测的力量涌入禁区之主的身体之中.
第759章发疯了
　　发疯了！
　　禁区之主的眼瞳之中，浮现了一道道符文，一种无比邪恶的气息从他的身上爆发出来。
　　禁区之主猛然抬头，一双血红的眸子盯住了隐。
　　“哈！哈哈哈！”禁区之主的口中忽然发出古怪的叫声。
　　紧接着，他猛地一跺脚，刹那间，地面之上出现一个巨大的坑洞。
　　“轰！”
　　一股毁灭性的力量波纹，瞬间从那坑洞之中席卷而出。
　　“轰！”
　　整片天空瞬间被震荡成粉末。
　　“240噗嗤——！”
　　隐身体一颤，一道猩红的血线从他的眉心迸射而出。
　　他踉跄着后退好几步，最终摔在了地上。
　　鲜血顺着他的嘴角缓慢滴落下来。
　　而伏依然是抱胸而立，他的实力可是要比禁区之主要强一些，更重要的是，他得到了奇点至尊给他制衡禁区之主的方法。
　　这一瞬间，禁区之主便成为了只会杀戮的机器，只听从奇点至尊的狗腿子，不会对任何人客气。
　　真龙见状不妙，此时的他想带着修罗神和隐逃离，但却已经晚了。
　　禁区之主双目泛起嗜血之色，他身体一抖，背后的骨刺尽皆脱落。
　　紧接着，禁区之主猛然朝着虚空一抓，霎时间无穷无尽的黑雾汇聚而来，在他的面前凝聚成了一柄漆黑镰刀！
　　禁区之主举起那漆黑的镰刀，狠狠劈砍向了真龙！
　　真龙脸色大变，他的反应迅捷异常，身体骤然后仰躲避了这镰刀。
　　“咔嚓！”
　　真龙的尾巴断裂了。
　　真龙惨嚎一声，他的身躯在地上翻滚了几圈，这才停了下来。
　　而那镰刀依旧悬停在他的头顶，似乎还有继续攻击的意思！
　　“该死的！”真龙的口中咒骂，这禁区之主的镰刀实在是太过诡异。
　　“嗡！”
　　禁区之主的(beed)镰刀再度落下，然而真龙早已做好了准备。
　　“轰！”
　　镰刀落在地上。
　　地面之上出现了一道深深的沟壑，而那沟壑之中正冒着浓郁的烟尘。
　　“轰！轰！轰！”
　　接二连三的轰鸣声不绝于耳，地面一寸寸崩塌。
　　“嗖！”
　　就在这时候，真龙一甩尾巴，将修罗神扫飞，随后纵身一跃，竟然直接朝着天空跃去。
　　禁区之主一愣，可泛红的双眼让他停止思考，只知道疯狂攻击。
　　禁区之主的攻击越来越密集，周围空气都变得粘稠起来，压迫着隐的身体。
　　再加上一旁的伏压阵，就是真龙也没飞多远便被，硬扯着咱在这颗死星上面。
　　“妈的！”
　　真龙愤恨的咒骂一声，只得拼尽全力抵抗。
　　“啊！”
　　真龙忽然发出了一声凄厉无比的哀嚎，随后他那坚韧的鳞甲上面，赫然出现了一道伤痕，那伤痕触目惊心，甚至都露出了森白的骨骼。
　　“噗嗤！”
　　又是一道血箭飚射而出，鲜血洒满了真龙的全身。
　　而此时，禁区之主也彻底的暴走，那双血红色的眸子，已经充斥了杀戮的欲望。
　　在禁区之主那强横的攻击之下，真龙的情况十分危险！
　　“砰砰！”
　　伴随着一阵沉闷的响声，真龙那庞大的身躯，也渐渐变得摇晃.
第760章陈易降临
　　陈易降临
　　“咔擦——！”
　　真龙那坚韧的鳞甲上面，突兀的出现了一丝裂缝！
　　真龙的双瞳猛缩！
　　“砰！”
　　下一瞬间，他的腹部再次遭受重创，整个腹腔被撕裂开来，鲜血狂~流。
　　与此同时，那恐怖的黑暗气息也疯狂的侵蚀着真龙-的肉身。
　　“去死吧！”禁区之主咆哮，猛然挥舞手中漆黑色的镰刀。
　　镰刀绽放出无边的光芒，直逼真龙的头颅，想要把他的头颅切割而下。
　　“轰隆！”
　　就在这千钧一发的时刻，一道赤焰火柱陡然袭来。
　　那火柱仿佛蕴含了无限的高温和威严，令人忍不住膜拜。
　　禁区之主猛然侧身，镰刀堪堪避开。
　　而真龙的身影在此时消失了！
　　“哪儿去了？”禁区之主皱眉，警惕万分的四处寻找。
　　原本抱胸而立的伏此刻也有些紧张，他感受到了一股不同寻常的威压降临了。
　　“轰！”
　　忽然，一团赤焰猛然砸在禁区之主的头顶上。
　　“轰！”
　　一声剧烈的响声，禁区之主的身形猛然僵硬在了原地。
　　而此时，在他的身后，一道冰冷的声音骤然响起：“你是在找我吗？”
　　只见一道消瘦的身影在众人的眼前逐渐浮现。
　　这人不是陈易还能有谁？
　　在将那道空间的怨念全部解决之后，陈易自己也没有想到能够这么快就将自己的境界稳固下来。
　　出来的一瞬间，他就感受到禁区之主的气息在起源世界当中，与此同时修罗神的气息也虚弱的可怕。
　　他知道一定是出事了。
　　看着眼前的一幕，陈易松了一口气，内心暗道，“总算是赶上了。”
　　而禁区之主此刻的模样十分的狼狈，他身上的衣服破烂不堪，浑身沾染着鲜血。
　　但是他那双眸子却愈发的通红起来，就像是一具傀儡一般，毫无感情！
　　“死！”
　　禁区之主大喝一声，手中的镰刀闪烁着幽蓝的光辉。
　　“轰！”
　　禁区之主一镰刀斩出。
　　一道凌厉的劲风瞬间袭来。
　　陈易轻哼一声，双掌微抬，朝着那镰刀迎了上去。
    · ····求鲜花···· ···
　　他的右臂表面覆盖着一层薄薄的鳞片，而且他的左臂之上，还燃烧着一团炽热的火焰。
　　这一招看似平淡无奇，实际上却包含了陈易所领悟的火系规则。
　　“铛！”
　　清脆的声音传来，陈易的手臂竟是挡住了禁区之主这一招，而禁区之主也倒飞了出去，落在地面之上。
    .. ....0
　　伏也动了起来，他感受到陈易那强大的气息，知道若是现在再不出手，待会儿就回被陈易逐个击破。
　　陈易早就察觉到了伏，只是摇了摇头，说道：“不堪一击罢了！”
　　说话间，一抹剑光乍现。
　　“锵锵锵！”
　　剑光交错，在天空之中留下一串残影。
　　“噗呲！”
　　一道寒芒掠过禁区之主的肩膀，瞬间划出了一条长长的血线，而禁区之主却恍若未闻，依旧是挥舞着镰刀进行攻击。
　　伏也来到陈易身旁，大喝一声，“无知小人，给我死来！”
　　说着，他伸出手来，一道巨大的拳印从天而降，轰在了陈易的身上乞.
第761章对反天道联盟
　　奇点至尊面对反天道联盟
　　这一拳势大力沉，就连地面上的石头，此刻也被打的龟裂开来。
　　然而陈易的脚步仅仅移动了一点距离而已。
　　他低下头看了一眼胸膛，在哪里有一块淤青，显然刚才那一拳并没有对他造成任何损害。
　　陈易转头看了伏一眼，那双猩红的眸子顿时吓退了伏。
　　过了两秒后的伏，“二四零”自觉自己面子都丢尽了。
　　此刻的他，哪还有一丝强者的模样？
　　而这也是让他更加恼怒！
　　“你居然敢如此瞧不起我？我要杀了你！”
　　伏大吼一声，再次冲向了陈易。
　　这一刻的伏就仿佛陷入癫狂状态一般，根本就忘记了什么叫畏惧！
　　“嘭！”
　　他被陈易狠狠的踹翻在地。
　　而就在此时，禁区之主不知哪时候溜到了陈易背后。
　　正当他想出手之时，陈易却猛然回身，一拳打在了禁区之主的腹部之上。
　　刹那间禁区之主的脸颊扭曲，嘴角溢出了一缕鲜血。
　　而就在禁区之主吃痛的瞬间，陈易反手抓住他的胳膊，另外一只手则是捏在他的脖颈上，用力一拧，只听到“咔嚓”一声，禁区之主的脑袋耷拉到了一旁。
　　一股浑厚的规则力量，涌入陈易的身体当中。
　　而禁区之主的身形则迅速枯萎干瘪，最后化作一堆枯木散落在地面上，只剩下那把镰刀悬浮在半空之中。
　　禁区之主陨落！
　　陈易的目光凝聚，缓缓吐出了一口浊气：“只剩你了！”
　　……
　　轰隆隆！
　　巨响震颤着整片虚空，无数星辰破碎崩裂，天幕似乎被人撕开，露出了一条通往黑暗的道路。
　　这一切，都与那把黑色的镰刀息息相关。
　　“该死，怎么回事，怎么忽然停止运转了！”
　　在一处秘境当中，十几位修士满头冷汗，神情慌张至极。
　　在他们面前，一座祭坛已经彻底失去了原有的光芒，黯淡无比。
　　祭坛周围，布满了裂痕，似乎随时都有可能崩溃坍塌一般。
　　“难道是因为刚刚的战斗？”其中一位老者沉吟着说道。
　　“应该是的. ....      ”另外一人点头：“刚才我隐约看到了一个身影，从祭坛中走了出来。”
　　“是谁！”众人齐刷刷的朝着他望来。
　　奇点至尊那霸道的气息令人心惊胆战，但现在竟然有人从祭坛中走了出来？这简直是闻所未闻！
　　这群人正是反天道联盟的核心成员，此时正在商讨如何解决问题，却没曾想到，忽然出现了意料之外的变故！
　　“灭掉这人，不然就是你们死！”
　　奇点至尊说完，众人面前浮现出陈易的身影。
　　这些人哪里不知道陈易啊，他们对于陈易那也是咬牙切齿的恨。
　　不过当时的他们可也被陈易杀得胆寒4.3！
　　尤其是他们反天道联盟盟主，如今还在闭关修养伤势。
　　可眼前奇点至尊的强大却令他们心悸。
　　“你们自己考虑吧。”奇点至尊又留下了一句话，身影便消失在了虚空之中。
　　……
　　“我不管那个人是谁，只要他敢插手我们反天道联盟的事情，我必定亲手宰了他！”一位修士愤愤说道.
第762章惊喜
　　惊喜
　　又有几人也纷纷附议。
　　这话才说完，这几人的气息却慢慢消失了，紧接着他们的生命气息便完全消失。
　　“不好，他们都死了！”
　　“发生了什么？”
　　……
　　回到陈易这边，他看着倒下的伏的尸体，并没有任何表示，而是将视线投向了虚空深处：“我知道你在看我，既然如此，不妨现身一见？”
　　“呵呵，最多一年时间，我的真身便会降临起源世界！”奇点至尊的一道虚影突然浮现。
　　“不过嘛，现在我先给你一点惊喜吧！”
　　虚影的双眸微微眯起，紧接着他轻轻抬起手掌。
　　顿时，整个14世界像是沸腾了起来。
　　一道道恐怖的能量波动爆发，无尽的法则锁链飞射而出，密密麻麻交织在一起，形成了一个诡异的阵型。
　　嗡——
　　伴随着一道剧烈的震荡，整个世界的法则开始疯狂的运转。
　　一层又一层的法则之力从虚空之中弥漫而出。
　　同时，整个天空都阴沉了下来。
　　一朵朵乌云在天际汇聚，雷霆炸响，宛若末日降临！
　　无尽的压抑气氛笼罩在整个世界，就连普通人都感觉到莫名的惶恐。
　　只是陈易微微摇头，这些法则的力量固然庞大，但终究是外力，根本无法改变什么。
　　“你的力量虽然庞大，可惜依旧弱小的可怜。”
　　他的话语中带着浓郁的不屑。
　　而听到这话，奇点至尊的虚影微微眯起了眼睛，一股滔天的杀意从虚影之中爆发而出：“你太狂妄了！”
　　“今天，我便告诉你什么叫做绝望！”
　　话音刚落，他的手掌猛然握紧！
　　霎那间，整个世界的法则，都跟着剧烈的震动起来！
　　“给我封印了！”
　　随着一道低喝，无穷无尽的法则之力，骤然降临在这方世界之中。
　　紧接着，天穹上那密密麻麻的乌云之中，传来阵阵雷鸣。
　　一道又一道闪电划过苍穹，照亮漆黑的夜空。
　　轰！
　　无形的威压席卷开来，这方世界的生物们，全都瑟瑟发抖。
　　就连陈易都皱起了眉头。
　　不过也只是微微皱起眉头罢了，他的神情显得非常淡然。
　　“你这样的攻击对我而言，实在太弱了！”
　　陈易摇了摇头，旋即伸出手臂，五指摊开。
　　轰！
　　整个世界瞬间就恢复了原本的模样。
　　“好，很好！”奇点至尊留下了这句话便消失不见，不久之后就再也没有任何动静。
　　陈易收起了自己的手掌，神情漠然。240
　　这一次，奇点至尊的确没有再次出现，不过陈易却知道他并没有离开。
　　“看来你果然很重视我。”陈易喃喃说道。
　　……
　　而在遥远的星河之中。
　　奇点至尊站立在一颗恒星旁，仰首望着高悬于天穹的巨大火球。
　　“反天道联盟的人该到了吧？”他喃喃自语，眼眸冰冷。
　　“至尊！”
　　就在这时，一个身穿华丽服饰的男子快步走到奇点至尊的身边，恭敬的行礼。
　　“我等已经按照您的吩咐准备妥当，请至尊检查！”男子恭敬的说道.
第763章龙虎天君
　　龙虎天君
　　“嗯。”奇点至尊点了点头，径直朝着那个男子走去。
　　这个男子乃是奇点至尊麾下最强的一员，同时也是一个天骄，名为龙虎天君，一手控火术堪称登峰造极，甚至有人认为，若是这个男子愿意的话，他甚至可以凭借火焰控制一整颗恒星。
　　奇点至尊打量了龙虎天君一番，随即微微点头：“不错，这段时间辛苦你们了。”
　　龙虎天君笑道：“这是我们的职责！”
　　“行，现在你就去配合反天道联盟的人一起将陈易给杀了，不成功便成仁！”奇点至尊声音中透露出一抹森冷之色。
　　“遵命！”
　　龙虎天君领命而去。
　　……
　　陈易回到修罗世界当中，他在给修罗神疗伤。
　　此刻的修罗神依旧处于半昏迷状态。
　　在陈易给其施展治愈法术之后，修罗神体内的伤势渐渐被压制住。
　　“呼 ~”
　　良久，陈易终于松了口气。
　　虽然只用了十秒钟的时间，但陈易却耗尽全身心力，几乎把体内的法力抽干。
　　幸运的是，修罗神总算救活了过来，接下来的事情就简单的多了。
　　就在这时，修罗世界外传来了剧烈的响动。
　　“敌袭！”陈易眉毛顿时扬起。
　　陈易迅速离开修罗世界。
　　刚一走出房门，陈易便发现之前遇到的那些反天道联盟的家伙竟然又一次杀了过来。
　　“哼，真是冥顽不灵。”陈易摇了摇头，双眸闪烁起淡淡寒芒，他伸出右手猛然向虚空一握！
　　刹那间，周围的温度急剧升高，一股炙热的气息从陈易手中爆发，紧接着，无数炽烈的火光浮现而出，犹如一片火海笼罩住整个星系。
　　“啊——！”
　　惨叫声响起。
　　一个又一个倒在地上哀嚎。
　　“怎么回事？”
　　正赶路的龙虎天君脚步骤然停滞，惊疑的转头望向修罗世界所在的方向，脸上满是骇然之色。
　　他可没想到陈易居然这么强。
　　不过很快他的目光又变得阴狠起来。
　　“既然他这么厉害，那就只能亲自出马解决他了。”龙虎天君心底暗道。
　　下一刻，他的脚步猛然加速，朝着修罗世界飞驰而去。
　　修罗世界。
　　火焰熄灭之后，那些被火海包裹着的战士们纷纷爬出，每个人的眼眸中充斥着恐惧与茫然。
　　刚才那一幕太震撼了，那漫天的火海简直比宇宙中最可怕的灾难还要更加令人绝望。
　　那些火焰根本无处不在，似乎永恒存在着，无论逃到哪儿都逃脱不掉。
　　这是什么招式？居然能够引起火海？
　　“ 哈哈！”陈易看着那些战士们的表情忍不住畅快淋漓的大笑了起来仗。
　　突然，龙虎天君一道剑气斩裂了(了吗的)陈易的防御屏障。
　　“不好！”陈易低喝了一声，瞬间化为一团烟雾消散开来。
　　龙虎天君眼睛微眯。
　　“这个人实力很强，必须要尽快除掉才行。”龙虎天君心中想道。
　　他拿出一块金属牌，轻轻一晃，一道道流光从牌子上射出，落到他的脑袋中。
　　这是奇点至尊神王境界时候的宝物，不过现在的奇点至尊早就不是神王境界了.
第764章初次战斗
　　初次战斗
　　他也将这玩意送给了龙虎天君。
　　“这次一定要将这个陈易除掉，不管付出多大代价，绝对不能让这个威胁继续存在于这个世界。”龙虎天君深吸了一口气。
　　他的速度提升到极致，宛若幻影般朝着修罗世界冲击而去。
　　陈易的身形缓慢的凝聚出来，他的嘴角噙着一丝淡笑：“果然，奇点至尊也不安稳啊，我还没去找他麻烦呢，他倒先找上门来了。”
　　……
　　陈易与龙虎天君在距离修罗世界还剩下一百万公里的地方交战。
　　龙虎天君的实力很强悍，一柄长枪舞动的240密不透风，攻守兼备，一杆银枪挥洒出万丈银辉。
　　暗黑规则在他的操控下变得格外恐怖。
　　陈易的脸色变得凝重起来，裁决之刃出现在他的手中，同时伴随着一阵阵雷鸣般的咆哮之声。
　　雷电之力肆虐。
　　这是雷霆的规则。
　　两种截然相反的规则互相纠缠，彼此融合，产生了一种诡异而可怕的变化。
　　“轰隆隆~”
　　仿佛有千军万马在嘶吼，无穷无尽的雷霆降临，疯狂的倾泻而出。
　　“雷霆规则！”龙虎天君瞳孔一缩，他还是第一次和陈易交手，没想到对方的规则竟然如此诡异，让他都有些应接不暇。
　　不仅仅如此，陈易的攻击还凌厉凶狠至极，每一刀挥砍下来，都有无穷无尽的毁灭力量席卷开来。
　　这种程度的战斗，哪怕是神王中期都不敢靠近，稍有触碰，必死无疑。
　　“轰！”
　　陈易一拳砸出，空气炸碎。
　　龙虎天君横移躲避，却发现陈易这一拳竟然带着空间波纹，直接撕扯开他周围的空间，封锁了他的退路。
　　“破绽！”陈易眼睛亮起一道精光，一记重锤砸出。
　　龙虎天君怒啸一声，手中长枪一抖，枪尖划过一个奇怪的轨迹，抵挡住了陈易的这一拳，并且顺势刺入了他的胸膛。
　　但是就在这一瞬间，一条由剑意构筑的巨蟒从虚空之中钻出，张开血盆大口咬向了龙虎天君。
　　龙虎天君面容肃穆，浑身爆发出浓郁至极的青铜光芒，硬生生抗住了巨蟒的吞噬，而后一个鞭腿扫向陈易的腰侧。
　　这个时候，龙虎天君已经做好了万全准备。
　　他的攻击毫无任何漏洞。
　　但他依旧小觑了陈易。
　　只见陈易身躯一晃，竟然直接化为一缕烟雾，避开了龙虎天君的攻击。
　　“嗯？”龙虎天君一愣，旋即心脏处猛地涌起一股剧痛。
　　龙虎天君闷哼一声，只见他的心脏处忽然浮现出一个血洞。
　　若不是他们这个境界已经，在乎也没有心脏了，不然的他就是个死人了。
　　那赫然是陈易的剑气，锋利无匹，瞬间洞穿了他的心脏。
　　“好狡猾的家伙！”
　　龙虎天君大吃一惊，身形暴退。
　　而陈易趁胜追击，他的速度快到极限，瞬间欺进龙虎天君的身边，又是一掌拍出，掌风呼啸。
　　龙虎天君大骇，他知道，自己绝对不可能是陈易的对手，连忙施展身法后撤.
第765章镇杀龙虎天君
　　镇杀龙虎天君
　　“砰！”
　　陈易一巴掌拍下，空间寸寸崩塌，无尽空间乱流从四面八方汇聚而来，朝着龙虎天君汹涌而至。
　　龙虎天君面色铁青，这等空间之力足以将他镇杀。
　　他怒吼一声，周身燃烧熊熊火焰，将这空间乱流驱逐。
　　陈易一拳轰出，霸烈无匹，空间粉碎，这一拳仿佛可以轰杀一切。
　　“轰！”
　　两者相撞，迸射出耀眼的神华。
　　紧接着一阵阵音爆声响彻云霄，整个虚空震颤不止，这片区域的所有空间都被打~爆。
　　光芒闪过，龙虎天君的身影踉跄后退，脸色微微苍白，显然受-伤不轻。
　　“该死，怎么会这样？”龙虎天君脸色阴沉，陈易的强大出乎他预料。
　　他刚才使用秘术提升了数倍的实力，但依旧不敌，差距太过巨大，根本难以弥补。
　　“看来，这家伙隐藏了实力。”龙虎天君脸色越发冰冷。
　　陈易的实力超越了他的想象，远比自己估计的要强。
　　他原以为陈易跟其他的神王没什么两样，现在看来，或许真是自己太高看自己了。
　　“我就不信杀不死你！”龙虎天君怒吼，他周身燃烧起滔天火海，火浪滚滚，焚烧虚空，仿佛可以熔炼一切。
　　陈易双眸一寒，体内血脉沸腾，他一拳轰出，拳头表面浮现一层金属光泽，璀璨夺目，散发着无匹的气息。
　　“咚！”
　　两拳碰撞，虚空崩裂，无穷余波蔓延了出来，将四周的空间震碎，甚至引发了大范围的坍塌。
　　“噗嗤！”
　　龙虎天君吐血，身子飞跌而出，落在几十米之外。
　　他的右臂鲜血淋漓，骨头断裂，露出森森白骨，看上去触目惊心。
　　陈易迈步走向了龙虎天君，他的嘴角扬起一抹讥讽的弧度：“我承认你很强，但是，今天的你注定要陨落。”
　　说罢，他抬手打出一掌，虚空震荡，像是有一头神魔苏醒了一般，恐怖无比的气势笼罩了天地。
　　“不好！”龙虎天君面色骤变。
　　他知道陈易是想杀他，顿时催动体内的神力，将自身包裹起来。
    · ····求鲜花···· ···
　　“轰隆隆！”
　　一掌落下，天翻地覆，无穷的劲气席卷八荒。
　　龙虎天君的防御终究抵挡不住这样一击，瞬间破碎开来，肉身龟裂，出现无数细密的裂痕。
　　龙虎天君惨叫一声，整个人被一巴掌扇飞，坠落在地。
    .. ....0
　　“死吧！”陈易眼神锐利，他踏出一步，瞬间来到了龙虎天君的面前。
　　“唰！”
　　陈易探出一爪，抓向龙虎天君的脖颈，要捏断他的喉咙。
　　“不！”龙虎天君惊恐无比的喊道。
　　他拼命挣扎，想要摆脱陈易的禁锢。
　　但陈易的爪子宛如钢钳一般扣住他，令他丝毫不能动弹，只能眼睁睁的看着陈易一爪袭来，掐住了自己的咽喉。
　　“咳咳....”龙虎天君剧烈咳嗽起来，脸庞憋得通红。
　　“放弃抵抗！”陈易淡漠开口，而他的眼中全是杀意。
　　龙虎天君眼中满是怨毒之色，恨恨道：“陈易，你不得好死啊。”乞.
第766章一年已过
　　一年已过
　　“我的可能会死，但是死前先杀了你，这是一个最简单粗暴的选择。”陈易淡淡说道，眼中泛起一丝冰冷之色，杀机毕露。
　　“你”
　　龙虎天君话未说完，一颗头颅便抛飞了起来。
　　陈易收敛了杀意，转身离开了这里。
　　这是最简单的办法，虽然残忍了点，但是他现在不能有半点犹“二四零”豫，不然的话，下场只有死亡。
　　他的身影消失在黑暗中，留下龙虎天君一具无头尸体躺在那里。
　　……
　　一年时间后。
　　此刻，在一座山峰之上。
　　陈易盘膝坐于虚空中，闭目养神。
　　“轰！”
　　蓦然，天空传来巨响。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一道道恐怖雷霆垂落下来，像是天罚降临，毁灭性的力量震撼人心。
　　“陈易，占领起源世界之前，先杀了你！”一个冰冷的声音在天穹响起。
　　“久等了，不过谁死谁活还不一定呢！”陈易睁开眼睛，嘴角带着冰冷的笑意。
　　“咔嚓！”
　　突兀的，虚空撕裂出一道漆黑的大裂缝，像是被人生生撕裂一般，从裂缝之中缓缓伸出一只大手。
　　这大手无比巨大，遮蔽了整个天际，充斥着恐怖的威压，让人窒息。
　　不是奇点至尊还能有谁？
　　“嗡！”
　　陈易本命武器玄纹碎星弓取出。
　　没办法，奇点至尊太过恐怖，随手挥动都可引动天地异象，必须全力以赴才行。
　　“咻！”
　　箭矢划破虚空，洞穿长空，狠狠的与大手碰撞在了一起，发出刺耳的摩擦声，激溅出无尽的火花。
　　这是最纯粹的力量，符文流转，交织在一起，形成了炽盛的光辉，照亮了虚空。
　　陈易的力量极其霸道，箭尖处涌动着惊人的波动。
　　“砰——”
　　下一刻，那大手猛然炸开，化作漫天的光雨。
　　玄纹碎星弓也是倒退回来，落在陈易的手中，发出嗡鸣。
　　他握紧弓弦，眼神犀利无比，锁定奇点至尊的方向。
　　“嗯？”
　　忽然，奇点至尊眉毛一挑。
　　他察觉到了一股危险的气息. ....
　　“咻咻咻——”
　　刹那间，虚空抖动，一根根金灿灿的箭矢凭空浮现，朝着奇点至尊激射了过来。
　　每一根箭矢都蕴含着强大的规则力量，速度快若奔雷，瞬息即达。
　　这种情况令奇点至尊瞳孔一缩，感到无比的骇然，浑身汗毛都竖立了起来。
　　这些箭矢太恐怖了，绝对足够重创他。
　　“找死！”
　　奇点至尊冷哼，大手拍击而出，像是要摧毁天穹一样，无边的力量浩瀚而狂躁。
　　“轰轰轰”一根又一根的箭矢被拍碎，化作光雨纷飞。
　　奇点至尊眼神愈发凌厉，他的确很吃惊，没有想到陈易竟然这4.3么强悍，差点就伤到他了。
　　要知道，他可是神皇境界，陈易也只不过神王后期呀。
　　但是很显然，陈易的实力已经足够媲美寻常神皇级别了，这让奇点至尊感受到了莫大的压力。
　　“你居然拥有这样的战力，真是出乎意料！”奇点至尊冷笑道：“但这样正合我意，我要亲手镇压你！”.
第767章打伤奇点至尊
　　打伤奇点至尊
　　“我的路，岂是你能阻拦？！”陈易大喝一声，直冲九霄，杀向了奇点至尊。
　　“杀！”奇点至尊大吼，他并没有畏惧，反而越战越勇，杀意滔天，气焰嚣张。
　　陈易手中的裁决之刃越来越耀眼，像是要燃烧起来一般，爆发出无比炽热的火焰，像是一轮大日横扫苍宇。
　　“砰砰砰”
　　虚空不断颤抖，一道又一道可怕的闪电劈落下来，景象恐怖无比，仿佛末日降临了。
　　“轰隆隆”
　　陈易手中的裁决之刃14绽放无尽锋芒，每一剑斩出，就有一条银河横贯天穹，可怕的光辉洒遍天地。
　　一缕缕剑芒横扫诸天万物，无坚不摧，似可轻易的粉碎一切敌手。
　　“噗嗤！”
　　奇点至尊浑身染血，胸膛被剖开了，出现一道狰狞的刀疤。
　　“哧啦！”
　　另一柄宝刀劈斩，斩掉了奇点至尊的左肩膀，血液喷薄，将这片天穹都渲染成了血色。
　　一滴血掉落在地上，瞬间就穿透这片土地。
　　这两人大战极为惨烈，每次攻击都能崩裂天地，让人心悸。
　　“嘭”的一声，陈易的身躯猛然砸在地面上，将一块巨石都砸烂了。
　　“噗！”奇点至尊同样摔落，浑身是血，狼狈至极。
　　“陈易！”他怒吼一声，披头散发，愤怒的嘶吼道。
　　此时，他衣衫染血，浑身上下布满了伤势，触目惊心。
　　“哈哈，怎么，不行了吗？”陈易大笑，眸子中寒芒迸发。
　　“该死的蝼蚁，你居然敢把我打伤，真是罪该万死。”奇点至尊低吼着，他的气息变得无比可怕，像是洪荒猛兽复苏了，周围的虚空不断的坍塌。
　　“轰隆隆！”奇点至尊迈步走来，他的气势疯狂飙升，身后浮现一片璀璨夺目的光芒。
　　他的背后出现了一个朦胧的漩涡，有一道伟岸的身影走了出来，像是跨越遥远时空降临。
　　“那就去死！”
　　奇点至尊怒喝一声，双拳齐齐轰杀出去。
　　那朦胧的身影抬手一拳打出，虚空震荡，一股磅礴且恐怖的波动扩散，席卷八方，令这里沸腾。
　　一拳轰出，虚空扭曲，天地共鸣，仿佛要崩碎了。
　　陈易神色微凝，感觉到了巨大的压力，这一拳太可怕了，像是能打碎乾坤，让天地沉陷，大道哀鸣。
　　“永恒之门！”
　　陈易毫不迟疑，直接召唤出自己最强的防御利器——永恒之门！
　　“咚！”
　　一声闷240响，奇点至尊的双拳落在永恒之门上面，顿时发出一阵铿锵之音。
　　永恒之门所产生的光纹迅速蔓延而出，将这一拳的余波全部抵消。
　　但饶是如此，这永恒之门依旧剧烈摇晃，甚至出现了几道裂痕。
　　这令陈易脸色大变，这件兵器虽然号称永恒之门，但毕竟不曾彻底复原，遭遇了这样的攻伐，难免损耗。
　　“杀！”
　　陈易怒啸，他催动体内的元气，注入到永恒之门当中，修补残缺，恢复如初，同时再次展开猛攻。
　　“咚咚咚”.
第768章钟声
　　钟声
　　两人的攻伐不断爆发，宛若彗星相撞，震慑了诸天万域，天地皆颤栗。
　　两者都很强大，战斗到白热化，鲜血四溢，血肉翻滚，不断的坠落到大地之上。
　　这是一场惊天大对决，两者皆是巅峰状态，战力滔天。
　　“轰！”
　　但奇点至尊再怎么说也高了陈易一个阶段。
　　神王和神皇的区别还是很大的，哪怕陈易拥有逆天战力，此时也渐渐落于下风，有些捉襟见肘了。
　　不过他丝毫无惧，越战越凶。
　　“咔嚓！”
　　终于，在某一个瞬间，奇点至尊抓住了机会，一脚踹在了陈易的腰腹，踢出了一口血泉。
　　“噗！”
　　陈易吐血，横飞出去数千丈，他嘴角溢血，神色冰冷，盯住了奇点至尊。
　　“杀！”奇点至尊大喝，气息滔天，像是盖世魔主。
　　他大踏步逼近陈易，双掌挥动，打出了无穷神通，铺天盖地，密集如暴雨倾盆，淹没整片虚空。
　　“砰砰 砰”
　　一连串的碰撞声，震耳欲聋，像是两座古岳交击在了一起，声浪滚滚，席卷八方。
　　陈易的脸色阴沉，身形急速后退，与此同时，他施展秘术，体表涌现出无比绚烂的符文，像是一颗颗小型恒星炸开。
　　这些符文缭绕在他周围，化作一个庞大的法阵，守护己身。
　　这是他刚领悟不久的一招秘术，威能强大，防御力极其强大。
　　“喀嚓！”
　　但是，这并没有什么用处，那密集的掌印落下，陈易体外的护盾被打破了。
　　紧接着他大口咳血，整个人倒飞，浑身都龟裂了。
　　这让陈易脸色铁青，他咬牙祭出祭坛。
　　不过他也不敢完全保证祭坛能够发挥出应有的威力，之前和天道一战祭坛已经，耗费了许多能量。
　　不知道一万年的时间够不够他回复能量？
　　他的眼眸露出一抹狠辣的神色，这个时候根本没有选择，如果不拼一次，他必败无疑。
　　“轰隆隆！”
　　祭坛发光，弥漫出可怕的光辉。
　　只是这光辉远远没有那么耀眼，但即便如此，那意思是光辉也显露出无比强大的威压。
　　奇点至尊感到惊悚，因为他从这祭坛上面感受到了浓郁的威胁，绝对超凡。
　　“ 咚！”
　　突然，陈易一跺脚，脚下传出一声宏大的钟声，震动了整片宇宙，像是天鼓在擂动，震动九霄。
　　“咚！”
　　随着陈易踩出第二步，这钟声变得愈加浩大起来，一股莫名而诡异的波动向四周扩散。
　　这一刻，奇点至尊心神猛跳，他觉得浑身毛骨悚然，似乎有一种大祸临头的感觉仗。
　　他浑身汗毛都立起，一股寒意袭来(了吗的)，他想要逃离这里。
　　然而他却失望了，这钟声无声无息的扩散，无迹可寻，但是却牢牢的锁定了他。
　　“嗡！”
　　奇点至尊的脑海中忽然响起一道悠扬的钟声，像是来自古老而未来的仙钟在鸣叫，带着岁月沧桑的气息。
　　“咚！”
　　又是一道钟声，像是来自亘古的呼喊声，在这个古老的时代响起，带着岁月斑驳的气息.
第769章反击号角响起
　　反击号角响起
　　“咚！”
　　三声钟鸣，响彻在天地间，奇点至尊的身躯骤然僵硬，瞳孔睁得溜圆，眼神中充满了惊骇和不可置信。
　　他看到了一副景象。
　　一条长河在流淌，像是从太古年间而来，绵延亿万万里，像是来自混沌海中的一挂银河般。
　　长河奔腾，一路上留下了斑斓的浪花。
　　这是一条黄金大河，贯穿天上地下，像是一条大龙般冲出云端，朝着他俯冲而来。
　　奇点至尊震撼，这是什么东西？竟然能够追溯到古老的时代？
　　这简直不可想象。
　　最重要的是，在黄金长河的尽头，隐约间有着一座岛屿漂浮在那里，那240里云雾朦胧，有霞光迸射，仿佛有仙禽飞舞，瑞兽嘶吼，透发着一种古朴与苍茫。
　　“轰”的一声，黄金大河将他吞没了，他像是陷入了永恒的黑暗之中。
　　“这就是轮回吗？”
　　他喃喃自语，在这一刻，像是回忆起了什么往事，心绪纷乱。
　　“咚咚咚……”
　　悠扬的钟鸣声传来，带着岁月的气息，震动古今未来。
　　一缕又一缕符号飘荡，像是来自遥远的古老岁月中，像是跨越了无尽的虚空，降临到了这个世间。
　　这些符号闪烁，像是火焰在燃烧，像是水汽在蒸腾，像是雷电在劈斩，恐怖气息笼罩了这一方世界。
　　奇点至尊的身躯剧烈抖动，像是遭遇到了无法抵抗的危险。
　　这一刻，他浑身肌肤龟裂，出现了无数伤痕，像是被利刃切割，触目惊心，血液喷溅。
　　“啊……”
　　奇点至尊惨嚎，他的身躯在崩碎，这是致命的伤害。
　　这一幕惊呆了众人，这可是奇点至尊啊，居然被镇压了，难道要饮恨在这里吗？
　　“哧”
　　陈易出手了，快速逼近，一拳打出，符文璀璨夺目，伴着无数符号，像是在演绎一种玄奥的规律。
　　“砰”
　　奇点至尊避开了，躲过了这惊(beed)世的一拳，然而胸膛依旧被洞穿，出现一个巨大的血窟窿。
　　“杀！”
　　奇点至尊大吼，他竭尽所能，奋力反击，浑身绽放炽盛的符文，如一团炽烈的骄阳，照亮了黑暗的天穹。
　　他的实力真的很强大，不愧是至尊级生物，战力绝顶，且身上有几件宝具，令他勇冠古今。
　　“噗”的一声，陈易被震飞，口中咳出鲜血，但是他没有任何畏惧，反而战意澎湃，继续出手。
　　他催动祭坛，一缕缕符文垂落而下，像是秩序神链一般，封禁天地。
　　奇点至尊怒啸，他披头散发，眼睛赤红，疯狂攻击。
　　但是，这并不能改变结局，他被陈易压制了，不敌，身体出现无数的血洞。
　　这是他的大道之痕，在陈易的眼中就是一道道枷锁，可以磨灭他的修为。
　　“噗”
　　鲜血飞洒，这是至尊血，他遭劫了，被击穿了数个大洞，遭受重创。
　　这一切都在短暂的时间内发生，奇点至尊不甘大叫：“你到底是谁？！”
　　“我是谁，你管不着！”陈易说道，他背负双手，站在虚空中，像是俯视尘世一般，淡漠而冷静.
第770章吸收
　　吸收！
　　“你究竟是谁！”奇点至尊低吼，声音震动九天十地。
　　陈易没有说话，但是眉心光芒暴涨，像是有一轮太阳横在高天上，光束灿烂，淹没了这片区域。
　　那是他的元神，此时爆发出无尽神光，像是要毁掉这片星空，粉碎这个宇~宙。
　　奇点至尊惊叫，他终于感觉到了死亡-的威胁。
　　“嗡”的一声轻响，奇点至尊的识海颤动，化成一柄天刀，向前冲去，破灭万古。
　　“铿锵”
　　一声脆响，两者相撞，像是两颗彗星在碰撞，激荡出滔天波澜。
　　“喀嚓”一声，陈易的眉心被刺穿了，鲜血流淌，他闷哼一声，踉跄倒退。
　　同一时间，奇点至尊身上的伤势愈合了，他的脸色阴沉，盯住了陈易，眸子深处有一丝忌惮。
　　“轰隆”一声，这片星空炸开了，无穷无量的混沌气席卷四野，一块又一块陨石坠落了下来，砸塌了无边山脉。
　　奇点至尊冷喝一声：“不要欺人太甚，我不怕你！”
　　“是嘛？”陈易平淡的说道，他抬起了右手，五指张开，掌心发光，凝聚一只青铜大鼎，向前镇压而去。
　　这口大鼎太恐怖了，像是能碾压诸天万界，它通体缭绕着青铜色的光辉，鼎口有符号跳动，像是在沟通另外一方世界。
　　“你……”
　　奇点至尊露出惊容，他想逃走，但却根本来不及了，青铜鼎从天而降，将他笼罩，一瞬间就将其吞噬。
　　在鼎壁上铭刻有密密麻麻的符号，每一个符号都蕴含有莫名的伟力，镇压了一切。
　　“咔嚓”
　　鼎壁摇动，奇点至尊身上的骨骼断裂，他忍痛咆哮。
　　“我怎么会败在你的手里？”
　　奇点至尊满脸不解，这一次交锋他败了，被镇压，肉壳差点瓦解，这种失败的滋味令他愤懑。
　　陈易收起青铜鼎，淡淡的瞥了他一眼，道：“这个问题还需要问吗？”
　　“不！”奇点至尊低吼。
　　“我是奇点之子，你敢镇压我，你不得好死，必然遭天谴！”他大声诅咒。
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易看他的目光充满了怜悯之色，道：“天道我都打过，还怕天谴嘛？况且，你这算什么，只能证明我比你强。”
　　他不想废话，这是属于他的时代。
　　在这一刻，陈易浑身沐浴曦光，像是一尊仙神复苏了一般，举手投足间有着盖代的风采。
    .. ....0
　　奇点至尊怒吼，但是却改变不了结果，他的大道之痕被磨灭了，整个人被彻底炼化了，只留下了一道光，一个人形印记，被烙印到了陈易的眉心中。
　　“嗡”的一声，一个巨大的漩涡出现，将那道印记吸纳了进去。
　　这一刻，陈易像是脱胎换骨了，原先他是一个普通人，而现在却散发出恐怖气息，宛若一个神明般。
　　奇点至尊的气质发生翻天覆地的变化，原本的他，英武挺拔，丰姿慑人，而现在却有一种腐朽与衰弱。
　　这是一种大道烙印进了陈易的眉心，让他获得了极速提升，一股磅礴大道之力涌出，贯穿全身，让他的修为突破桎梏，迈入一个新领域乞.
第771章反天道联盟之主
　　反天道联盟之主
　　“这是……”他心中凛然，虽然境界没有提升，但是肉身、灵魂等都得到了升华。
　　“原始道经！”
　　“轰！”
　　他运转这种秘术，刹那间周围虚空扭曲，像是化成了一条又一条大道纹络，缠绕在他的身边，令人悚然。
　　陈易盘坐在星空下，他像是一尊仙王，身体晶莹“二四零”灿烂，一道又一道金色雷电闪烁，景象骇人，仿佛随时都会爆碎。
　　这是一副惊人的画面，陈易的皮肤上出现了一层细密的鳞甲，一些符文浮现，他的体魄越发坚固。
　　“哧”的一声，他睁开眸子，一双瞳孔中射出两道乌光，撕裂苍穹，宛若两道闪电一般，劈的前方虚空爆碎，出现两个漆黑的大洞。
　　“出来！”他轻叱，眸光慑人，直达宇宙最深处。
　　一道身影出现，身材魁梧，眸光凌厉，带着无尽的煞气，正是反天道联盟盟主，此时他脸色阴晴不定。
　　刚才陈易展现的秘法，超越了他，令他心寒，他知道，这个人绝对可以斩杀他。
　　原本的他还想在陈易和奇点至尊斗得个你死我活之时出来渔翁得利。
　　哪知陈易的实力超乎他的想象，竟然这般的强大。
　　“你来这里做什么？”陈易蹙眉。
　　“听闻此地发现了大造化，我自然要来。”反天道联盟的盟主冷笑道。
　　陈易扫了他一眼，淡淡的说道：“既然来了，还想离去吗？”
　　反天道联盟的盟主皱眉，道：“我承认你强大，但也未必能留下我。”
　　“轰！”
　　他的躯体腾跃，冲向苍穹，快速消失在云端。
　　他不愿意冒险，毕竟陈易的强大已经毋庸置疑，他想走，纵然陈易再强也难以拦截。
　　“砰”
　　这一次陈易探出一只大手，遮拢天地，将整片宇宙都封禁了，阻挡在他的前路上，这样让他停滞了一瞬间。
　　“你……找死！”
.=
他大吼，奋力挣扎。
　　“砰”的一声，陈易的大手拍下，如一座太古魔岳压落，直接崩断了一颗星球. ....
　　可反天道联盟的盟主也不是吃素的，再怎么说他也是神皇境界，并非凡俗，此时奋力挣脱，冲击了出去。
　　这片星域发生了大崩溃，无数陨石在飞舞，火焰熊熊燃烧，许多星辰都被击爆了，成为了尘埃。
　　反天道联盟的盟主长叹，道：“年少轻狂啊，居然跟我硬撼！”
　　显然，他并不惧怕陈易，准备与陈易拼命，他是一个狠角色，一旦决定拼命，必然要掀起一场腥风血雨，不顾一切。
　　“砰”的一声，他挥动拳头，与陈易撞在了一起，两者剧烈交击，迸发出璀璨光芒。
　　“噗”
　　陈易嘴角溢血，身子猛烈晃动。
　　反天道联盟盟主哈哈大笑，嘲讽道：“陈易，我早就告诉过你，你只是一个卑微的蝼蚁，我一脚踩下去，你就死了！”
　　这种嘲讽毫不掩饰，陈易擦拭嘴角的血迹，冷漠的说道：“蝼蚁终究是蝼蚁，即便你是神皇又能如何？你永远是我的手下败将！”.
第772章想跑？
　　想跑？
　　他眸子中射出一缕凶光，他站立了起来，一步一步走向反天道联盟的盟主，一股强悍的杀意浩荡而出，席卷向四方，这种气息令这颗星辰都战栗了起来。
　　“轰！”
　　他出手，一拳轰向前方，震的天地摇动，拳力滔天，粉碎真空。
　　反天道联盟的盟主冷哼，同样轰出一掌，与之相抗，这种波动激荡，令这颗星辰颤抖，几块巨大的陨石炸开，烟花绽放。
　　这一幕，震撼性极强，星域震动，这颗星辰上的修士都露出了骇然14之色，有些人吓坏了。
　　他们看到了一道模糊的影子出现，像是一尊神魔，睥睨天下，威严无比，这种威势让他们颤抖，甚至跪伏在地上。
　　“这是……什么级别的存在，竟然这么可怕，隔着这么远，依旧让这颗星辰颤栗。”
　　“太强了，难怪有传言称，陈易将是起源世界唯一的强者，果然恐怖，不知道真假。”
　　这个时候，一颗又一颗大星坠落下来，星海沸腾，有大浪滔天。
　　众人震撼，那种威势让他们胆寒。
　　这是一个可怕的年轻人，强大的令人惊悚，这种威势足以令他们胆寒。
　　但陈易怎么说也还没到达神皇境界，就这种硬碰硬的厮杀，他根本不敌。
　　“哧”
　　陈易倒退，嘴角淌血，胸膛被撕开，有鲜血流淌了出来。
　　反天道联盟盟主哈哈大笑，说道：“你也不过如此，看来传闻是真的，我们不用怕他。”
　　他很兴奋，因为陈易受伤了，这样的话他可以镇压对方。
　　然而，陈易却并不慌乱，嘴角露出一丝冷冽之色，裁决之刃出现。
　　反天道联盟盟主看到这东西的一瞬间就邹起眉头。
　　这把武器当时可是把奇点至尊压的死死的，虽然他感觉自己比奇点至尊要强，可还是没多少底气。
　　但是，现在不一样了，陈易身上有伤，且遭遇重创，这是千载难逢的好机会。
　　反天道联盟的盟主一咬牙，祭出一柄骨剑，通体乌光湛湛，弥漫出可怕气息，一下子斩了过去。
　　这把剑锋锐而慑人，带着浓郁的杀伐气，似乎可以横推一切阻挡者，这是神兵，非常的恐怖，有毁灭万物之威。
　　陈易眸光犀利，手握裁决之刃劈了过去，与这口宝剑碰撞。
　　一阵刺耳的铿锵音响彻九霄，这颗星辰摇动，一道道大裂缝蔓延。
　　他浑身喷薄混沌气，像是化成一尊神祇般，散发出滔天杀念240。
　　“铛”的一声，反天道联盟盟主的剑折断，这让他变色。
　　“杀！”
　　陈易出击，一步跨越百丈远，直扑近前。
　　这是一场大对决，陈易的攻势很迅疾，招招致命，打的反天道联盟的盟主喋血，肉身龟裂，差点崩开。
　　反天道联盟盟主怒吼，拼命搏杀，想从这片区域突破出去。
　　“砰”、“砰”、“砰”……
　　两人大碰撞，像是两尊仙王在大战。
　　反天道联盟盟主竭尽全力，拼尽全力与之对抗，但是他不断咳血，身体都快炸开了，这样下去不行.
第773章你逃我追
　　你逃我追
　　陈易神色冰寒，他的身上也出现密集的裂痕，鲜红的液体流淌了出来，这种情况令他大惊，这具肉壳太坚固了。
　　“哧”
　　他抬腿横扫，抽在了反天道联盟盟主的肩头，将其抽的横飞，半边身子炸开了，露出白森森的脊柱。
　　“嗷吼”反天道联盟盟主咆哮，这一刻他疯狂了，施展逆天大术，要拼命了。
　　这个时候他不敢保留了，浑身发光，一团神焰笼罩全身，照亮了整颗大星，他像是一轮太阳般，爆发炽盛的光辉。
　　他冲杀向前，要与陈易进行生死搏杀。
　　“嗡”的一声，两个人在虚空中碰撞在一起，刹那间发出了一串绚烂的神华，像是两件至宝在碰撞。
　　不一会儿的功夫，二人分开身影，相隔着几万米的距离。
　　都在在虚空上喘着粗气，刚才的一番对抗他们都受伤了，尤其是反天道联盟盟主，身躯焦黑，险些被腰斩。
　　“你… …”反天道联盟盟主心惊，陈易的状态太好了，仿佛随时会恢复巅峰一般，让他忌惮。
　　陈易冷声喝道：“废话少说，来吧，让我看一看，你还剩下什么底牌。”
　　反天道联盟的盟主眼睛冒绿光，他盯住了这宗法旨，道：“我若是将你炼制成傀儡，那该有多好？”
　　陈易听闻此话，顿时露出冷冽之色，杀机凛冽，这个老梆子竟敢想夺取他的尸体。
　　“杀”
　　他向前逼来，手执裁决之刃划破长空，一刀劈落，像是一挂银河倾泻而下。
　　反天道联盟盟主脸色阴沉，他没有办法，因为陈易已经杀来，避无可避。
　　“轰隆”一声，双方激烈的大碰撞。
　　两件法器再次交织，这是最为惨烈的碰撞，一刹那间，两个人都被打的吐血，骨骼噼啪作响。
　　反天道联盟盟主脸色苍白，这一击他负伤了，他不由得皱眉，这个小辈太妖孽了，简直就是一个绝顶高手，他有点担忧。
　　“我承认你很厉害，可惜你还是要饮恨！”反天道联盟盟主喝道，他的身影一闪消失，再次出现的时候，出现在了陈易的身后。
　　“轰”的一声，他一巴掌拍在了陈易的后背上，陈易身上出现一个透明窟窿，鲜血溅出。
　　“ 噗”
　　他大口咳血，踉跄向前栽倒，身上的符文溃散。
　　这一次，他受创极为严重，整个人都摇晃了起来仗。
　　反天道联盟盟主眼睛一亮，终于得逞了，他一脚踏来，准备将陈易踩扁，这一次他有把握了。
　　“永恒之门！”陈易不敢耽搁，立刻取出永恒之门防御在前，抵挡住了这一(了吗的)脚。
　　“砰”
　　反天道联盟盟主收起了宝扇，一只拳头砸了过去，轰在了永恒之门上。
　　这件秘宝被轰的剧烈颤动，但是并未破损，反而有一层朦胧的光雨垂落，守护在陈易的身周，挡住了反天道联盟盟主的袭杀。
　　“咦？”反天道联盟盟主吃了一惊。
　　这座秘境很诡异，居然挡住了他必杀的一击，让他惊疑.
第774章反天道联盟之反击
　　反天道联盟之主反击？
　　陈易冷漠的说道：“我早说过，今日你走不掉。”
　　反天道联盟盟主脸色难看，陈易这样说，肯定不是吓唬他，他心头凛然，觉得今天危矣。
　　他果断转身，逃向远处，速度快到了极点，一路奔跑，向着外面闯去，希望能够逃走，这是他的本能反应，不然他知道自己多半凶多吉少了。
　　陈易哪里愿意放弃，追了过去，一路厮杀，双方一个逃亡，一个追杀，景象骇人，像是两条彗星在天空中划过。
　　反天道联盟盟主的确可怕，他修有盖世宝术，可怕无匹，在宇240宙中穿梭，如鱼得水。
　　陈易紧追不舍，不肯放弃，他知道这个敌人不除，以后会引发滔天祸端，甚至会影响到这片星系的格局。
　　终于，这一天两个人出现在宇宙深处，在这里大碰撞，他们的身形都模糊了，唯有一股又一股强劲的波动扩散，令诸天万灵震撼。
　　“轰！”
　　这个地方爆发了惊天大碰撞，陈易的实力比较弱，虽然借助了裁决之刃的威势，但依旧被轰的横飞。
　　“喀嚓”
　　反天(beed)道联盟盟主更加凄惨，被陈易一剑削下右臂，血雾喷涌，他痛呼一声，快速后退。
　　同时，他祭出一张金色的古图，这是一张神皇级别的法旨，绽放灿烂的光芒，封锁了这个星球。
　　“没办法了，我原本不想将我这底牌用在你身上，可是你实在是太可恨了！”
　　反天道联盟盟主说道。
　　陈易已经追了他有一年的时间。
　　“这个老东西，怎么会有这么多宝物？”陈易心惊，这个老东西真的太富有了。
　　“哈哈……”反天道联盟盟主笑声畅快，说道：“小崽子，我看你怎么挣脱我的神皇法旨！”
　　这种宝物太可怕了，封印了这片星球，让这里与外界失去联络，根本没有人赶来帮忙。
　　“杀！”
　　陈易咬牙，燃烧了自身的潜能，通体迸发出璀璨的光，如一个火炬般熊熊燃烧，照耀四方。
　　此时的他恐怖之极，如一尊神魔一般，挥动裁决之刃，劈杀而去，宛若开天辟地，劈的这张法旨都抖动了。
　　“啊——”
　　反天道联盟盟主发毛，这个年轻人太变态了，战斗意志坚韧的吓人。
　　这是一场艰苦的战役，陈易浑身染血，他的骨骼崩碎了很多块，胸腹等处被洞穿了，露出白骨，鲜血淋淋。
　　“咚”
　　陈易再次挥动裁决之刃，与那张法旨碰撞，这个地方腾起一片刺目的光芒，他踉跄倒退。
　　“咔嚓”
　　他的左肋处传来一阵清脆的骨折声音，被反天道联盟盟主硬生生打碎了几根肋骨。
　　“你真不错，居然还活蹦乱跳，不过，我看你还能坚持到几时。”反天道联盟盟主残忍的笑道。
　　陈易脸色凝重，他的伤越来越重，即便有永恒之门挡住一些，可也架不住这样攻伐，迟早会耗尽潜能而死。
　　“噗”
　　他嘴角溢血，遭遇了可怕的重创，身上的骨头都裂开了几根，他踉跄倒退，脸色煞白.
第775章仙王级躯体
　　仙王级躯体？
　　“小辈，你真不行了吗？”反天道联盟盟主冷酷无情的说道。
　　陈易没有理会他，从容镇定的吸取周围的规则能量补充自身。
　　“哧”
　　突然一道乌黑光束斩了过来，速度奇快，瞬息而至，带起可怕的杀气。
　　陈易反手就是一记裁决，将其磨灭，这是一柄短矛，蕴含了无尽的杀意，化成光芒，射入他的体内。
　　陈易闷哼了一声，胸膛炸开一团血雾，险些毙命。
　　反天道联盟盟主冷酷而嚣张，嘲讽道：“这是我师尊赐下的兵器，用来对付你都有些大材小用了，现在我们继续吧。”
　　陈易心头冰凉，这一次是彻底没辙了，对方太过逆天了，不仅是一个强大的域外天骄，还有那个神皇赐下的兵器，让他陷入了险~境。
　　“我跟你拼了。”
　　他怒吼，拼死一搏。
　　然而，这一切徒劳的，他根本无法靠近反天道联-盟盟主。
　　“你的死期到了！”反天道联盟盟主冷漠的说道，他的额头上出现一枚竖眼，流淌出一丝灰蒙蒙的光，这是一只眼瞳，散发出了一缕毁灭性的气息。
　　“轰”的一声，这是一道乌光，带着滔天的气焰冲来。
　　“噗”
　　这一次陈易大口咳血，身体都差点崩开。
　　他身体一阵虚淡，几乎消失。
　　他受伤太重了，几乎站立不稳，身上的骨头全都断开了。
　　这是反天道联盟盟主祭炼多年的神眼，专门克制元神，这样的攻击太过可怕了。
　　“噗”
　　最终，他的肉身炸开，元神都龟裂，遭到了致命性的重创。
　　“哈哈，小子，你还能怎么样，我看你如何翻盘！”反天道联盟盟主冷笑，他催动神眼，要进行绝杀。
　　“嗡”
　　忽然，陈易的不知道什么时候取出的玄纹碎星弓对准反天道联盟盟主就是一记九星连珠箭，这是一个巨大的光柱，伴随着可怕的雷鸣声。
　　这一箭太过霸烈与狂猛，似乎能破碎虚空，拥有莫测伟力，瞬间就到了，击穿了神眼。
　　反天道联盟盟主闷哼，神眼遭受了重创，光华暗淡，竟被这一箭射瞎了。
    · ····求鲜花···· ···
　　“混蛋，你敢偷袭？”反天道联盟盟主暴怒，他愤怒的咆哮着。
　　然而，就算如此，他还是不敢冒险，毕竟刚才已经吃亏，损伤了一只眼睛。
　　他施展出了一套强大的神通，符文密布，交织在一起，演绎出一片王阳般的法相，遮拢了整片宇宙，笼罩住了陈易。
    .. ....0
　　“轰隆”一声，他竭尽全力出手，这片区域沸腾了，各种符号漫天飞舞，淹没了这里，淹没了陈易的身影。
　　“砰”
　　一杆长枪破碎，被陈易撕开了，紧接着他被一座石塔压住了，沉重如山岳，让他几乎窒息。
　　“喀嚓”一声，这座石塔的塔壁上浮现蛛网般的纹路，有一层层裂痕出现，最终彻底粉碎了。
　　“不愧是仙王级强者的躯体，要是我和你同等境界，我在你面前应该如同蝼蚁一般吧！”反天道联盟盟主眸光湛湛。
　　陈易披头散发，身体摇晃，这一次他负伤了，遭受了难以想象的重创乞.
第776章发颤
　　发颤！
　　“你还有什么招数？”
　　反天道联盟盟主逼近，他满头紫发晶莹，如瀑布一般垂落，面色冷酷，盯住了陈易，杀气澎湃。
　　他的眸光慑人，一旦被盯住，会令人胆寒，像是被一尊凶兽盯住了。
　　“哧”
　　裁决之刃再次出鞘，向前扫去，但这一次没有效果，这把神兵被震飞，并且“二四零”反天道联盟盟主探出双手，向他抓了过来。
　　陈易横移，避开了这一掌，但是他却被一股恐怖的波澜卷住，一刹那，他浑身都僵住了，像是陷入泥沼中，身体一寸寸的被禁锢。
　　“哧”
　　反天道联盟盟主出手，他的双臂发光，爆发出恐怖光芒，向着陈易拍击，将其身躯碾碎。
　　陈易虽然避开了要害，但还是被击穿了，半边肩膀炸碎，鲜血淋淋，触目惊心，他踉踉跄跄，身形佝偻。
　　他大叫道：“这就是你的实力？这样的话，今天你就必须要死，我要送你归墟，送你上路！”
　　反天道联盟盟主阴冷而又强势，直接出手，将他打的坠落进了无尽深渊。
　　“你再不帮助老子，老子就死了！”陈易大吼，他想让体内的祭坛复苏，帮他解封。
　　然而，祭坛毫无动静，根本不搭理他，像是睡死了一般，不愿出手。
　　“哈哈……”反天道联盟盟主讥笑，踏着虚空走来，冷冽而森寒，道：“你放弃了，现在你已经被我踩在脚底下，你还拿什么来杀我？”
　　他俯视陈易，像是在看待一只爬虫，高高在上。
　　“你不要猖狂！”陈易咬牙，浑身颤抖，他奋力挣扎，想挣脱束缚。
　　“哧”
　　然而，这一刻却有一道神秘的秩序符号亮了起来，那只神眼睁开，照耀出了一股诡异而又恐怖的气息。
　　这种波动非常的吓人，让人毛骨悚然，像是来自地狱一般。
　　“噗”
　　陈易遭劫，整具肉壳被劈开，元神剧痛，被洞穿了，这是什么东西，比之先前可怕很多倍，让他肌体龟裂，露出了焦糊味。
　　“啊……”
　　他嘶吼，这次伤的太严重了，元神都快溃烂了，这是怎样的一种攻击？简直像是在灭杀生魂. ....
　　他浑身冒烟，肉身快瓦解了，要被活活的烧死在这里。
　　“嘿嘿，我早就告诉过你，我的神眼乃是传承于一件圣器，即便你肉身坚固，也要饮恨。”反天道联盟盟主残忍的笑着。
　　“我就不信邪，这样都杀不了你，我要屠掉你的道果树，夺你所有宝术，将你挫骨扬灰！”
　　“你做梦！”陈易喝道，他的眸子中闪烁着惊人的光芒。
　　他的体内突兀的涌出一股磅礴的生命精火，焚烧4.3周围的虚空，他化成了一颗神火大茧，熊熊燃烧。
　　“嗯，这是……”
　　反天道联盟盟主一凛，他感觉到了熟悉的气息。
　　这是当时在禁区的时候，陈易所用的那个祭坛的气息，这个家伙居然还留有后手。
　　反天道联盟盟主此刻竟然开始发颤了，像是遇到了极度可怕的存在。
　　“咚”.
第777章贪婪战胜恐惧
　　贪婪战胜恐惧
　　他退后了，他脸上的表情凝固了，一张脸变得雪白，充满了震撼之色，他认出了那种力量！
　　“怎么可能……”
　　陈易从那颗大茧中缓慢坐起，浑身赤红，像是一团火炬在燃烧。
　　他站起身来，嘴角带着血迹，胸腹处有一个巨大的伤口，刚才差点被斩开，幸好他躲避及时，不然真的可能就交代了。
　　“轰隆”
　　陈易背后冲起一片神焰，那是一条青铜长龙，缭绕着混14沌雾霭，缠绕着他的全身，最终隐没进他的身体，与其合二为一。
　　“嗷”
　　他仰天长啸，震动苍穹，浑身都是青铜色的鳞甲，闪烁冰冷的金属光泽，像是披上了一层青铜铠衣。
　　这个景象太恐怖了，像是从古墓中走出的绝顶强者，屹立云巅间，散发着滔天威压！
　　“锵”
　　他挥拳，一枚拳印破空而去，宛若一座山岳镇压而至，轰隆一声，撞的反天道联盟盟主倒退。
　　他的拳头上有血珠流淌而下，那是被青铜光泽磨损的。
　　“你竟然炼化了青铜祭坛！”反天道联盟盟主吃惊，随后他眼睛炽热，道：“你的运气太好了，竟有这等逆天奇物，可惜，你的修为境界不行，难以驾驭它。”
　　这些话语中透出无穷的贪婪与渴望，仿佛看到了一堆宝藏，让人眼红心跳。
　　“你想要吗，那就来取吧！”陈易怒喝道。
　　他腾跃而起，展开凌厉而霸烈的攻击，一拳轰出，青铜色霞光漫天，伴随着阵纹浮现，这种气息越来越强盛。
　　这是青铜仙殿的奥义，被陈易演绎的愈加娴熟，在其眉心的仙台发光，迸发无量光，让这片星域都被笼罩了。
　　一切都朦胧了，唯有那璀璨的符号格外刺目，像是一轮太阳升起！
　　“给我去死！”陈易大吼，他竭尽全力出手。
　　反天道联盟盟主眼眸中射出两道骇人的光，他也拼尽了所有法力与道行，同样施展最强杀伐术。
　　他是一个盖代强者，修有绝世宝术，可与诸天万界争锋！
　　他是这一纪元中最杰出的神皇，怎么愿意甘心败在陈易手中？哪怕付出惨痛的代价也要击毙这个敌手，因为太珍贵了！
　　“嗡”
　　天地颤栗，两人大战在了一起，激烈搏斗，这片虚空彻底粉碎，毁掉了几颗星辰，他们的力量太强大了。
　　远方，所有观战者都心惊胆颤，这场厮杀超乎寻常的可怕，让人震撼！
　　“砰”
　　陈易依然悬浮于空中，如一尊谪仙，他一巴掌拍出，震塌了附近的一颗星球，将反天道联盟盟主掀飞，砸断数十条粗大的石柱。
　　“喀嚓”一声，其中一根石柱折断，而后化成岩浆，洒落在大地上，令这里沸腾。
　　众人惊叹，这种威势太吓人了！
　　这是谁与谁大战，究竟孰弱孰强？
　　所有人都知道，陈易的修行年岁不算久远，可是这个少年太凶猛了，战力通天，堪称妖孽，竟然跟一个老牌神皇大决战，这简直骇人听闻！.
第778章不敌陈易
　　不敌陈易
　　“噗”
　　另一片虚空中，反天道联盟盟主大口咳血，他的半边身子都炸开了，险些崩碎在虚空中。
　　在这一瞬间，他被陈易击中，遭受重创！
　　“啊”
　　他大叫，这是耻辱，他纵横一生，什么时候遭遇过这样的重创？他怒吼着，一个人向前扑去。
　　然而，陈易并不惧，相反还兴奋无比，眸子中绽放出可怕的光辉，他的肌体喷薄青铜火，一刹那冲了过去。
　　他像是一尊魔王，浑身爆发灿烂的光雨，双臂划动间，符文密布，铿锵之音不绝，与反天道联盟盟主对抗。
　　他们激烈交锋，打的这片虚空都坍塌了，景象骇人，像是两头蛮兽厮杀，景象慑人！
　　“砰”
　　陈易突然变招，左腿扫向反天道联盟盟主的脖颈，右手成刀，割裂虚空，快速劈向他的肩头，这是要废掉他的手脚。
　　这两件兵器太强了，都拥有莫大的潜能与神性，一般的兵器根本承受不住，但他却用上了。
　　反天道联盟盟主脸色阴晴不定，虽然愤懑，却只能硬着头皮抵挡。
　　“轰 ！”
　　这里爆响，他举手抬足间，秩序符号密集，形成一副又一幅图案，像是烙印在此地的大道规则，守护己身。
　　他们的碰撞太过可怕，这片虚空都快湮灭了，不断的塌陷，一寸一寸的瓦解，露出黑洞般的大裂缝。
　　“喀嚓”
　　最终，反天道联盟盟主的骨头碎掉了五六块，而后他整个人横飞了出去。
　　这让众人悚然，堂堂的一位盟主，号称反天道，何曾遭受过这等羞辱？居然这么轻易便被击败了。
　　不过陈易可不等他思考，下一秒就要让反天道联盟盟主神魂俱灭。
　　“砰”
　　他探出大手，抓向反天道联盟盟主的躯体，要将其碾成肉泥。
　　“你敢！”反天道联盟盟主嘶吼，极速后退，但是已经晚了，陈易的手掌覆盖虚空，禁锢他的身体。
　　“哧拉”一声，血液溅起，他的一只胳膊被活生生撕了下来，白森森的骨茬刺穿血肉，触目惊心。
　　这个过程实在迅捷，快到了极致，这是一场激战，让人震撼无比，这是一场神皇级别的大对决，谁胜谁负将关系到未来。
　　“ 啊……”反天道联盟盟主惨嚎，疼痛让他的头脑清醒了许多，眼瞳中寒光暴涨，一股滔天的杀气浩荡，他的额骨发光，有符号飞舞。
　　“噗仗”
　　陈易的手掌探过，将其头颅剖开，鲜血淋淋。
　　“咚”
　　他将其尸骸提起，扔到一片残破的废墟中，这里的土质早已干涸，一座坟冢出现，埋葬的正是反天道联盟的盟主。
　　“你…(了吗的)…该死啊！”反天道联盟盟主的残躯发光，他想复苏，重组躯壳，结果刚一动弹就大口吐血。
　　因为他伤的真的很严重，差点殒落。
　　“我不信，我乃一教之尊，为神皇，怎么可能会输给你这样的后辈？！”反天道联盟盟主低沉咆哮，不愿认命。
　　陈易俯视着他，淡漠的说道：“不服气的话，可以继续一战，我可以奉陪到底！”.
第779章认怂的反天道盟主
　　认怂的盟主
　　“我……”反天道联盟盟主咬牙，最终他忍耐了下来，转身离去，不想再次被镇压了，因为他发现自己的状态糟糕透顶了，再战下去的确危矣。
　　“别杀我！我告诉你一个秘密。”
　　“你说吧，我洗耳恭听，看你能说出个什么花儿来。”陈易冷笑。
　　“天道你总想了解吧！”说完这话的反天道联盟盟主轻蔑的笑了一声。
　　不过不等他嚣张，陈易直接一巴掌抽了过来，打的他横飞，满嘴牙齿都掉光了，脸颊红肿。
　　“你还敢动手？不想知道了嘛？！”反天道联盟盟主咆哮，240他从来都是高高在上，俯视苍穹，从未吃亏过，但现在却被人狠狠地踩了一顿。
　　“啪”
　　陈易一把拎住他的脖子，一巴掌扇了过去，将其打翻在地，这一刻他气吞山河，神勇无匹，睥睨四方。
　　“你”反天道联盟盟主震撼，他竟然被人这般对待，这个少年的身影仿佛高大起来。
　　“你说什么，再说一遍？！”陈易逼迫了上来，盯着这个老家伙，目光锐利。
　　“你”
　　“啪！”
　　一巴掌抽出，反天道联盟盟主被打飞，这次牙齿都掉了好几颗，鼻血长流。
　　“说，不然宰了你！”陈易喝道，气势迫人，这一刻他像是一尊天帝降临，带着恐怖的气息。
　　“我说，我说！”反天道联盟盟主惊慌失措，他意识到陈易真敢杀他，因为刚才陈易出手没有留情面。
　　这片宇宙剧烈摇动，他说出了一则隐秘。
　　关于天道这个势力的事情。
　　传言，在遥远的古史前，天道的传承曾有过辉煌时期，但随着漫长岁月的过去，渐渐没落了。
　　“那个时代，天道的势力鼎盛到了极尽，可是后来有人推测，这个道统应该有一桩难以想象的逆天宝术，涉及到了大(beed)秘辛。”反天道联盟盟主说道。
　　陈易皱眉，这个势力真是够古怪的，他们究竟得到过什么东西？
　　“这种传说很模糊，只有一角真相。”反天道联盟盟主说道，他在努力恢复，想摆脱束缚，挣扎着站起来。
　　“什么真相？”陈易问道。
　　“那是一宗无敌的法，若是练成，当为天道至尊，万劫不朽！”反天道联盟盟主低语。
　　“你胡言乱语，天道是公平的，哪有什么至尊，你这是妄加猜度，污蔑先贤。”陈易斥责道。
　　“不信的话，可以尝试炼化一下你手中的祭坛，那上面有天道法则纹络，如果参悟透彻，或许就明白了。”反天道联盟盟主冷笑，他依旧在争取时间。
　　“嗡”
　　陈易催动祭台，散发光芒，这块石碑通体乌黑，但却铭刻有密密麻麻的纹络，有些繁奥难懂，蕴含天道的轨迹。
　　陈易心潮澎湃，他在推演，进行推衍，想找出其中的玄妙之处，因为他发现这个祭坛内似乎藏有一条大路。
　　不过陈易又产生了好奇，明明祭坛是天道的敌人，可为什么要帮助天道，甚至在这上面刻有一些纹络，似乎有些熟悉，但却记忆不全.
第780章天道血
　　天道血
　　他仔细检查，这个祭坛有一些不同寻常的波动，不仅仅是阵纹而已，更像是另类的大道法则。
　　这令陈易诧异，这感应之下居然能引起一座祭坛共鸣。
　　“唔！”忽然，陈易心中微颤，他察觉到了不祥，祭台在发光，像是一轮小太阳般璀璨夺~目。
　　“喀嚓！”
　　祭台发光，竟在这一瞬间崩裂了，而且裂痕越来越大，一缕混沌-气溢出。
　　“怎么可能！”反天道联盟盟主惊呼，这是一件瑰宝，绝对是一件仙料铸就的，为天道使者的武器。
　　陈易也变色，这块古朴的祭台上竟然布满了裂痕。
　　这个景象太诡异了，一块祭台，即便不断破损也不该如此，这简直像是被人用大铁锤砸烂一般，裂纹交织，密密麻麻。
　　“喀嚓”
　　突然，整座祭台炸碎了，化成一堆粉尘飘散在空中。
　　这让陈易心神狂跳，他感觉到了不安，预感到了某种危险，这里肯定有不详，难道真是一处魔窟吗，这个反天道联盟盟主真的在骗他？
　　“轰隆——”
　　虚空猛震，这一次陈易没有躲避，而是直接扑杀了过去，强势而凌厉。
　　在他背后，三道身影浮现，宛若真实的三个巨人屹立在那里，每一具身影都拥有着恐怖的战斗力。
　　陈易一拳砸出，拳风猎猎，与之碰撞，震动这片星域，他们的力量太强了，这片星辰都在抖动。
　　“嘭”的一声，反天道联盟盟主咳血倒飞了出去，眼中露出骇然之色，这个少年比他想象的还要强悍，这是怎样的一个年纪啊。
　　“你不是他们！”反天道联盟盟主吼道，充满了愤怒。
　　“砰”
　　又是一击，他被击飞了，浑身龟裂，骨头折断，遭遇了重击，他的眸光中闪烁出了怨毒，恨不得将陈易碎尸万段。
　　不过陈易并没有过多理会反天道联盟盟主，而是看着眼前这三道身影。
　　他们都盘坐在虚空中，周身笼罩朦胧雾霭，看不清真容，但是却能感受到他们深不可测的气息，这让陈易蹙眉。
    · ····求鲜花···· ···
　　“这三人，莫非也是天道的走狗不成？”他暗忖。
　　不管是反天道联盟盟主，还是天道的走狗，皆属于那个神秘的传承，而且陈易怀疑他们来历惊人，必须尽快拿到天道符文，藉此修行。
　　他们的气机锁定了他，让陈易心惊肉跳，毫无保留，运转全部潜能，冲向那祭坛，要探索出其中的奥秘。
    .. ....0
　　不久后，这座祭坛开始瓦解，化成灰烬，陈易得到了一个玉盒，打开后一切消失。
　　这个盒子晶莹灿烂，里面装着几滴金色的液体，晶莹剔透，缭绕曦霞，这是真正的宝血，可惜早已干涸，不再有丝毫精华了，但依旧是无价之物。
　　“这是什么？！”陈易询问反天道联盟盟主。
　　“天道血！”他答道。
　　“什么？！”这个结果令陈易吃惊，这是天道的精血，竟然存放在一座祭坛上，这怎么可能？
　　“天道的血液！”陈易大惊，这太吓人了，天道何等强大，自号诸天，俯视亿万众生，怎么会有血呢？!乞.
第781章三尊石像
　　三尊石像
　　“你知道的倒是挺多，你究竟是什么来历？！”他沉声问道。
　　反天道联盟盟主冷哼，道：“我为什么告诉你，你算什么东西。”
　　这一次陈易脸色冰寒，一把抓住了他的脖子，将他拎起，眸子中射出犀利的光束，道：“告诉我，这是怎么回事？”
　　“你”反“二五三”天道联盟盟主大惊，他没有想到这个少年如此霸道。
　　“咔嚓！”
　　陈易手掌稍微用力，他的脖颈扭曲，差点被捏爆，剧痛袭遍全身，他额头冒汗，忍不住求饶。
　　“好吧，告诉你就是，这是天道的血液，蕴含着极度浓郁的天道规则，只有一滴，但是价值无量。”
　　陈易放开他，冷漠的说道：“继续说。”
　　反天道联盟盟主揉了揉脖子，脸色阴晴不定，似乎在衡量这件事的轻重，过了良久才咬牙切齿的说道：“你知道天道意志代表什么吗？”
　　“你应该知道，天道被我打退过吧！”陈易不紧不慢的说道，语气平淡。
　　“不错，你曾经逼退天道，但你别忘记了它是怎么恢复的。”反天道联盟盟主低喝，带着威胁之意。
　　“我从未想过与天道对抗，我只想活着，你若敢乱讲话，我不介意灭掉你，你不会相信我会遵循诺言的。”陈易冷冷的说道。
　　反天道联盟盟主闻言，脸色阴晴不定，最终叹息了一声，不再多言，他心情沉重，他感觉自己被坑了。
　　不管是谁，得到了这种至宝都会小心翼翼，防止泄漏出去，不会随意示人。
　　“这个时候，你认为你还有讨价还价的余地吗？”陈易淡淡的问道。
　　反天道联盟盟主心中凛然，这是一个狠茬子，刚才的确是他大意了，被陈易的气势慑服了，差点就说漏嘴。
　　这时，那三道虚影慢慢凝实，化为真身，乃是三尊老者，他们一步迈出，登上祭坛，盘膝而坐，双手合印，开启一个通往未知的洞府。
　　陈易瞳孔收缩，因为他注意到，那个通往未知地方的门户中流淌有混沌气，非常的惊人，他心底升腾起一股寒意. ....
　　三尊老者身上有混沌气缠绕，仿佛与混沌长河相关联，这让陈易警惕到了极致，若真是如此他就麻烦了。
　　“我们走。”他拉着净土中的女孩，快速冲向外界，想逃离这里，因为这里有些邪门。
　　然而，这个世界太浩瀚了，根本就不是想来就来想走就走的，陈易刚冲出祭坛就停住了脚步，他发现自己不能离开此地，这里被封住了。
　　在远处，三尊石雕矗立，一动不动，像是三尊石像，没有丝毫生4.3命气息，但是却有一股莫大的压迫力，让人惊悚。
　　“你们……这到底是什么人？”
　　陈易变色，三尊石像像是从混沌中诞生的古老生灵般，虽然死寂，但是依旧可怕，他感觉自己要窒息，有一种大祸临头的感觉。
　　“嗡”的一声，三尊石像睁开了双眼，他们像是三轮太阳，璀璨夺目.
第782章天道老者
　　天道老者
　　只见照耀得宇宙虚空都一阵炽盛，宛若三个恒星降落在这里。
　　“咚”
　　陈易浑身颤抖，一瞬间瘫软了，跪伏在了地上，他被镇压了，浑身的法力像是被禁锢了，动弹不得。
　　他感觉像是坠入黑暗中，被一股可怕的气息包裹，他的心脏像是被攥住了，难以喘息，有一种大恐惧涌现。
　　“轰”的一声，那三尊石像出手，一巴掌拍了过来，他们的攻击力超越想象，14简直像是三颗大火球砸在了他的头颅上。
　　“噗”
　　他口鼻喷血，横飞了起来，撞在一块巨石上才跌落下来。
　　这是何等的恐怖，仅仅一巴掌便险些拍碎他的头颅，让他大口吐血，元气紊乱，差一点毙命。
　　这个时候，反天道联盟盟主倒是反应的非常快，如同一条狗一般。
　　对着面前那三尊古朴沧桑的石像就叩首拜倒，口中大叫：“救我一命，我愿意当你们的狗。”
　　“哼，区区蝼蚁，竟敢觊觎我的神源液体！”
　　一尊古老的神尸发光，一缕缕灰雾笼罩，一只苍老的骨爪探出，将反天道联盟盟主摄取到近前。
　　“啊，放我走！”反天道联盟盟主嘶吼。
　　然而没有什么作用，那只骨爪散发乌光，迅速将他碾碎了，鲜红的血洒落满地，染红了这座山脉。
　　陈易看了许久，这一幕太残酷了，堂堂一个盟主，竟被几具石像给击杀，这种惨烈的战斗绝非常人可以想象。
　　不过现在也不是陈易想这些的时候，他的伤势很重，肉身龟裂，元气絮乱，已失去行动能力。
　　趁着他们没有注意到自己的时候，陈易一不做，二不休，直接将天道血给吞了下去。
　　“哧”的一声，那团血液化为符号烙印在了他的肌体中，而且还在游走，令他疼痛难忍，浑身痉挛。
　　他竭尽所能的控制自己的肌体，阻挡那些符号扩散，最终他艰难的炼化，并融进了躯体中。
　　他的躯体在震动，原本龟裂的肌体，居然慢慢愈合了，而且有一股暖洋洋的波动弥漫，使其伤口修补。
　　陈易心中震撼，果然非凡，这种东西绝对逆天，让他欣喜若狂，这次算是捡到宝了。
　　这个地方太诡异了，陈易强撑着站了起来，他必须要走，否则很容易被盯上，到时候会危及性命。
　　“哧！”
　　突然，一道剑芒刺穿了虚空，向着陈易劈了过来，他只得转身就跑，哪怕是253他也不敢硬抗，只能躲避，因为那道剑气实在凌厉与恐怖。
　　“铛”
　　陈易挥拳，与那柄剑碰撞，铿锵音炸响，一股磅礴的波动传出，他蹬蹬倒退了十几米才稳住了身形。
　　“留下命来！”一道京剧般的声音传来，带着一丝怒气，那是一个老人，白衣飘舞，手握银枪，眸光深邃，杀机森然，俯视着他。
　　而他的衣服上露出一道令牌，赫然写着天道二字。
　　陈易心头大跳，他知道自己麻烦了，之前冥王可是说过，天道是一个势力而不是一个意识.
第783章三尊石像救陈易
　　三尊石像救陈易
　　显然，这个老者就是天道的一个代言人，或者是一位天道使徒，这一刻陈易的脸色难看无比，他知道遇到了劲敌。
　　他没有任何犹豫，直接取出玄纹碎星弓。
　　要知道三尊石像还在，若是不早些离开这里，只有死路一条。
　　“咻咻”
　　箭羽呼啸，两道箭矢划破虚空，向着那个白衣老者袭杀而去。
　　“砰”的一声，白衣老者出手，打爆了两杆箭矢，他身影一闪，刹那欺近，向着陈易杀来。
　　陈易倒退，身上又挨了一掌，他咳血，这个地方有一种莫名的规则，令他遭创，无法施展神通。
　　“哧”
　　他再次拉动玄纹碎星弓，带着强大的毁灭规则，射出的箭矢带着毁灭性的力量。
　　“啪”
　　白衣老者探出手掌，轻轻一按，那根箭羽崩断了，这是他的神通！
　　这是一个老人，但是威能却无匹，一只枯槁的手臂探出，一把捏住了陈易的脖颈。
　　“喀 嚓”一声，骨骼脆响，陈易的脖子被扭断，而后被提了起来，随手扔到一边。
　　这种结果让陈易心凉，他没有办法，他不想就这样陨落在此地。
　　他挣扎，努力想爬起来，可惜没有用，被摔倒在地后，他浑身筋骨折断，嘴角溢血。
　　白衣老者冷漠无情，迈步向前逼近，这是一个狠辣的主，他准备击杀陈易。
　　“你是谁，为何要追杀我？”陈易问道。
　　“哈哈……这句话该我问你吧，你是谁，居然敢利用天道血，真是胆大包天！”老者大笑，露出狰狞之色，道：“不管你是谁，既然犯下滔天罪孽，今日就别想活着离去。”
　　“我不懂你说什么？”陈易摇头道。
　　“你以为自己隐藏的很好吗，刚才的景象我全都看到了，你偷学到了我天庭的秘术，想逃遁吗，没门！”白衣老者喝道，一掌向前拍去。
　　就在这时，三尊石像突现，拦在了陈易的近前，与那只干瘪的手掌碰撞，爆发出冲霄的火花。
　　这是三尊古老的石像，虽然没有血，但却似乎有一种特殊的韵律，像是可以沟通天地。
　　他们抬手，向着老者抓去，五根手指晶莹灿烂，符文密布，仿佛可以摘星拿月，非常的恐怖。
　　“ 咚！”
　　老者一拳砸出，与五指相交，发出金属颤音，像是一群凶禽猛兽在搏杀，惊涛骇浪翻滚，席卷四方用。
　　“天道的狗一律杀无赦！”三尊石像同时开口。
　　陈易听到后吃了一惊，他们的声音沙哑无比，像是从地狱传出，令人毛骨悚然。
　　不过更加让陈易不理解的是，他还以为三尊(了李好)石像是天道隐藏在祭坛当中。
　　不然怎么会有天道血这种东西。
　　不过陈易也知道，待到这三尊石像将这老头给杀了，下一个就该到自己了。
　　只是不知道为何他们刚刚出手救了自己，莫不成自己身上还有他们想要知道的秘密？
　　这是陈易的疑惑，他不明白，这样想着，一个可怕的念头浮现脑海。
　　“轰隆！”.
第784章石像三合一
　　石像三和一
　　这个地方发生了激烈的大战，那老者的确很强，虽然是一缕魂念化成，但是却拥有惊天动地的威能。
　　尤其是他的双瞳散发璀璨的蓝光，宛若两盏天灯，照耀整片天地，他在运转天道经，这是专为杀伐而存在的古经。
　　但三尊石像的实力也不同寻常，每一个都如同一轮恒星，爆发炽盛夺目的光辉，像是三颗流星坠落，向前扑去。
　　“噗”
　　一位石像张口吐出一口蓝色的火焰，烧塌虚空，焚烧苍穹，将老者笼罩。253
　　另外两具石像则一左一右攻杀，像是在争夺先机。
　　陈易暗叹，这个地方有诸多神奇之处，这个白衣老者极度强横，可以说是一尊盖代高手，但依旧喋血，被两尊石像围攻。
　　这一切说来话长，实际上只是发生在电石火花间，快的不可思议，陈易差点被震杀，浑身龟裂，鲜血淋淋。
　　“啊”白衣老者惨叫，胸膛被洞穿，险些被斩掉。
　　三尊石像联手，足够镇压神灵，不是说说(beed)而已。
　　“轰！”
　　老者最终选择燃烧神火，浑身发光，他竟然舍弃了肉壳，仅剩下一团朦胧的魂魄，这是一种决断，舍弃了一切。
　　陈易惊憾，他看出了端倪，白衣老者这是要拼命了，不顾一切的进行反击。
　　这一次老者彻底疯狂了，燃烧本源精华，这是一场惨烈大碰撞，周围一切都被摧毁了，山峰都炸开了。
　　他的眼睛射出两道可怕的神虹，这是元神之力，贯穿云霄，他想杀尽眼前的敌人。
　　陈易被击飞数百丈远，他的肉身在迅速恢复，但也付出了巨大的代价，他的眉心淌血，骨头都差点裂开了。
　　“吼”
　　老者大吼，他的眉心发光，有一块玉符出现，悬在他的面前，发出一道璀璨的光束。
　　这种光太过炽烈，如一道永恒之光划破了虚空，照亮天上地下，一股宏大至极的气息浩荡，让人忍不住跪拜。
　　陈易惊骇，这是什么东西，竟然让他产生了一种膜拜的冲动，甚至想顶礼叩拜，这绝对是一件重器。
　　他竭尽所能抵抗，并未下跪，但是额头上已经出汗，他的灵魂都像要崩溃了。
　　“轰！”
　　这枚玉符飞出，击向三尊石像，让他们剧烈抖动，身体龟裂，出现裂痕。
　　这让陈易吃惊，石像坚固无比，难以损伤半点，竟被击伤了，而且不止一点，几乎裂成几块。
　　“杀！”
　　老者咆哮，这是他保命的东西，耗费了巨大的精气神，不惜燃烧神魂，藉此换取最强大的力量，轰鸣声阵阵。
　　三尊石像变形，躯体龟裂，但是它们的气势越发迫人了，眸光慑人，像是要撕裂苍穹，它们在修复身体。
　　这是石人，曾经为仙王级的存在留下的尸骸，在岁月中沉淀了漫长岁月，早已不朽，即便死去多年，依旧有可怕的力量。
　　三具石像合一，向前镇杀，这一次的力量超凡脱俗，让这片天宇都模糊了.
第785章神秘老僧
　　秘老僧出手相救
　　老者惊怒，他发誓这辈子都没遇到过这等怪异的石头，他在奋力厮杀，拼死一战。
　　“嘭”
　　三具石像出手，一起打出一拳，与白衣老者硬撼，那是纯粹的力量，简单而直接，但却恐怖的吓人，粉碎了一切，让这里彻底暴乱。
　　白衣老者咳血，他遭受严重的创伤，被击退了，身上出现一条又一条裂缝，血液迸溅，触目惊心。
　　他的身体都快碎掉了，这是三尊石像，不是普通的尸体，拥有无以伦比的战斗力，让他焦虑。
　　“走！”他低语，不愿恋战。
　　陈易也知道情况危急，趁这三尊石像正在围杀白衣老者，他想冲出去，远离此地，他有预感，战斗要结束了，可结束之后，自己不就成了待宰的羔羊了嘛。
　　这一刻，这个地方爆发惊世大波澜，虚空扭曲，天空中的符号发光，像是一挂又一挂银河倾泻了下来，淹没了这片区~域。
　　三尊石像发狂，它们在嘶吼，因为被击伤了，它们的躯体上裂痕斑驳，血迹斑斑，有-血水洒落。
　　“喀嚓”、“咔嚓”石屑飞舞，在这一刻它们的身体瓦解，化成了灰烬，彻底的烟消-云散。
　　这一幕让陈易呆愣，这是三尊石像？
　　“这究竟是怎样的存在，活在世上的时候就这般恐怖了吗？”陈易震撼，那老者到底是谁？竟然将这三尊恐怖的石像磨灭了。
　　这一战结果很惊人，天空中符号密集，最终归于平静，一切又归于寂静，像是什么都没有发生过。
　　陈易心悸，这太过可怕，那种力量让他颤栗，他觉醒了一些东西，有人曾经在这里大战，不是真实的生灵。
　　“快跟我走！”之前那个长得很像释迦牟尼的老和尚的身影突然出现到一条裂缝当中对着陈易说道。
　　这时，天道的老头突然感受到什么对着陈易的这个位置看来，带着一种愤懑，它们的眸子中射出冷冽的光束，盯着陈易。
    · ····求鲜花···· ···
　　“快跟我走，我送你出去！”老和尚催促。
　　可没等陈易说什么，天道老者的攻击就紧接而来，一道光柱打了过来，让虚空崩溃了，陈易根本躲避不及，被扫中。
　　老僧大吼，他的身影浮现，背负着一座青铜鼎，阻挡了这可怕的一击，他嘴角溢血，脸色煞白。
    ..  ...
　　老僧在仓促之下造成的伤势，不过问题不是很大。
　　陈易惊讶，刚才老僧显示了真身，那个时候他还不确定，但现在看到老僧的容貌，顿时倒吸了一口凉气。
　　这是一个老者，可却肌肤晶莹灿烂，丰姿挺拔，黑色长发披肩，身材健壮修长。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”他双手合十。
　　老僧慈悲，但眼眸深邃，像是藏有万千星辰，有一种深不可测之感，他虽然垂暮，但威仪依旧。
　　“老秃驴！”
　　“你还敢来，当年害的我差点被打的魂飞魄散，你居然还活着，该杀！”白衣老者喝道，充满了仇恨乞.
第786章老僧与天道老者恩怨
　　老僧和天道老者有恩怨？
　　“孽障，当年你若是没有盗走我的宝物，我怎么会打死你，你罪有应得。”老僧喝道，他的声音宏大，宛若洪钟响起。
　　他浑浊的瞳孔中迸溅神芒，盯着陈易，说道：“小施主请随我离开吧，不然将会引来滔天大祸。”
　　“什么意思？”陈易蹙眉，不明所以。
　　“二五三”这片天地的规则被改变了，这里已经成为禁忌领域，不允许你们踏入，一旦闯进去将死于非命。”老僧说道。
　　陈易闻言，心头猛跳，问道：“你说的是什么意思？”
　　“这是上古大战的后遗症，无尽岁月过去，如今已经演化为禁忌领域，你不懂这些，还是赶紧离开这里吧。”老僧说道。
　　“好，多谢了。”陈易拱手，就准备进入那道裂缝。
　　这时，那老头再次发出京剧般的声音，“此乃大劫，谁能跑得，受死吧，魔主！”
　　轰隆~
　　又是一道璀璨至极的光束冲向陈易，老僧挥拳，与之碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　可白衣老者的实力又仿佛对老僧造成了碾压般的伤害，让老僧咳嗽不止，鲜血横流，脸色苍白。
　　陈易急忙扶住了他，他知道老僧的情况越来越糟糕了。
　　白衣老者阴恻恻的笑道：“老秃驴，你就乖乖留在这里吧，这个地方早晚归属我，而且，我也要找你报当初偷袭的一箭之仇！”
　　老僧叹息了一声，双手合十，轻声道：“阿弥陀佛，施主执迷不悟，当年贫僧念在昔日同门的份儿上饶恕了你，可惜你自己放弃了，贫僧只能把你度化。”
　　“老秃驴，你少在这里装模作样，我知道，你也想夺舍重生，但是，我告诉你，你休想。”白衣老者恶狠狠道。
　　“阿弥陀佛，施主误会了。”老僧微闭着眼睛，双手合十道。
　　“哼！”白衣老者冷笑，不屑的瞥了一眼老僧，而后对着老僧施压着自己的实力，想要将老僧逼退。
　　“阿弥陀佛！”老僧双目睁开，一股强烈的光从其眸中爆发，他的体型瞬间暴涨数百倍，整个人高达三米，浑身绽放金光，宛若一尊金身罗汉. ....
　　身后出现无数张佛手，抓碎了虚空，与天道老头的攻击抗衡着。
　　“噗哧——”老僧的胸膛被贯穿，有血花迸发而出，可是这些血花并未落下，全部被那尊佛手吞噬掉，融为一体，让佛手的光华愈加的炽盛，宛若一轮小太阳。
　　“轰隆——”最终老僧硬扛着白衣老者的恐怖攻势站稳脚跟，而白衣老者则是被迫退后了几步。
　　白衣老者咬牙切齿，低沉的嘶吼着，似乎是在咆哮，可是那些声音被天道老头吞噬殆尽。
　　老僧摇头道：“施4.3主，回去吧，这里不适合你待了，否则会丢失性命的。”
　　“你骗我！”
　　“阿弥陀佛，贫僧并非欺骗你，这里的法则被扭曲了，一旦进入必死无疑，即便是神皇后期来了也没用，除非你能够掌握一丝大帝法则，才能够在这个地方存活下来。”老僧解释道.
第787章老僧的强大
　　老僧的强大
　　白衣老者怒吼，“别以为我不知道，这里的规则就算被扭曲也只是针对凡俗，对我来说不算什么。”
　　“那你试试！”
　　白衣老者冷哼，他的躯体刹那间暴涨，化作百丈巨人，通体缭绕混沌雾霭，宛若混沌仙王降临。
　　“嗡！”他的右臂化作一柄混沌锤，砸了过来，像是一颗流星般划破苍穹，直奔老僧而来。
　　这一击，蕴含着难以想象的力量，足14以毁灭山河，粉碎诸天，令这片空间颤栗，这是一种超越世人认知的攻伐术，简单粗暴，但却拥有无敌的威严。
　　老僧叹息，他身形不断闪烁，躲开了这恐怖的一击，同时他伸出了自己枯瘦的左手，朝着那一锤拍去，他这只手像是一片宇宙在运转，笼罩了天地乾坤，镇压九天十地。
　　“咚——”一声巨响传遍八荒六合，那一锤落在了老僧的手掌上，发出铿锵音，竟然难以撼动老僧半寸。
　　“怎么可能？”白衣老者惊骇，他不相信老和尚居然比他厉害这么多。
　　“阿弥陀佛，这个世间有一些东西不是你能理解的，或者你根本无需理解，因为你的境界不配。”老僧平淡的话语透露出一股霸绝之意。
　　白衣老者震怒，他仰天嘶吼，浑身喷薄出无边的杀机，他像是一团火焰，熊熊燃烧，周围的虚空都要焚烧了。
　　他抬腿一脚踢向老僧，狂风浩荡，乱石飞舞，气浪翻涌，像是一座火山在复苏，景象惊悚。
　　“阿弥陀佛……”老僧依旧在念诵佛号，双手捏印，嘴唇蠕动，口吐梵音，这个地方金光刺眼，无穷符文浮现。
　　“嘭”
　　老僧出手，挡住了白衣老者的一腿，而后他另一只手一拳轰出，像是一挂银瀑垂落下来，打到白衣老者的腹部，让他疼痛不已，踉跄倒退。
　　“这不可能！”白衣老者大吼，他身披战甲，手持骨刀劈砍了过来，这是圣器，可劈山断岳。
　　老僧摇头，轻飘飘一掌推出，一个磨盘大的卍字符号飞了出去，击在了那柄骨刀上，咔嚓一声崩碎，化为一堆废铁。
　　“啊……”白衣老者惨叫，他的一条胳膊折断，被磨盘般的佛手击中，鲜血淋漓，骨骼断裂了好几根。
　　“你……”白衣老者愤懑，眼中带着惊惧，道：“老秃驴，你究竟做了什么，为何突然变强了，我不服。”
　　“阿弥陀佛，施主，贫僧刚才不过是用肉壳的力量，仅凭253借一丝法则之力罢了，真正的力量你还承受不起。”老僧说道。
　　“你不要嚣张，你只是一具皮囊，迟早要腐朽，等你陨落时，看我怎么收拾这具尸骸。”白衣老者喝道。
　　“唉。”老僧轻叹了一声，随后，他双手结印，背负身后，身后佛光万道，无比璀璨。
　　这是一种无上宝术，一共有九种秘术，分别代表了九重天，此刻老僧施展的便是其中之一。
　　只见，天地皆暗，黑云滚滚，雷电交织，一缕缕紫电横空，伴随着阵阵龙吟虎啸声，一副末日场景出现了.

第788章老僧渡劫？
　　“砰”
　　这片天地像是沸腾了，无论是天空还是大地都被密集的紫电淹没了。
　　这是一种恐怖景象，像是无尽雷海出现，遮拢了这片区域，这是一种可怕的天象。
　　“阿弥陀佛，施主你罪孽深重，请回吧。”老僧平静的说道。
　　“哈哈……老和尚你吓唬谁呢，我纵横天下，无所畏惧，岂会被你吓到，就凭这种雷罚吗？”白衣老者大笑。
　　“轰”的一声，天地炸开，漫天紫雷倾泻而下，铺天盖地，全部打向了那白衣老者，他怒吼着迎击。
　　然而，这雷电太多了，根本抵挡不住，他被淹没，被撕碎。
　　他的肌肤焦黑，浑身冒烟，惨不忍睹，被打的坠落下去。
　　“噗”
　　他坠落到地面，大口咳血，心中又惊又怒，这种雷电太恐怖了，让他心底冰凉，若是再被击中的话，多半会殒落。
　　“老秃驴我饶不了你 ！”白衣老者咆哮，冲天而起，浑身都是血，遭受了重创，身体剧痛，几乎要崩溃了，他怒火滔天。
　　“施主还请离去。”老僧道。
　　白衣老者长啸，浑身光芒灿烂，一枚符篆悬浮在他的身前，散发瑞霞，这竟是一株灵药，有五色神光溢出，照耀天地。
　　“这是什么，居然是五行神树。”老僧惊异。
　　“老秃驴你敢拦我，我今天斩掉你这个秃驴。”白衣老者大叫，祭出五行神树后，顿时气质大变，充满了一种肃杀气息，像是一个杀神。
　　老僧叹了一口气，道：“施主，你错了，我不是佛教的人。”
　　“你是什么人？”白衣老者吃惊，道：“你到底是哪个门派的弟子？”
　　“南岭。”老僧淡淡的说道。
　　“南岭……”白衣老者一怔，忽然间他像是明白了什么，脸色变得难看无比，盯着眼前这个慈眉善目的老僧，最终恨恨的说道：“原来如此，该死的老和尚你坏了我的大计，不过你也别想走脱。”
　　老僧叹气道：“你不懂，我是在渡劫。”
　　“渡劫？”白衣老者一呆，不过马上就反应了过来，他脸色大变，道：“这是佛祖的劫数吗？你是……佛子用！”
　　这是一个惊人的消息，他瞪圆了双眼，眼珠子都快跳出来了，盯着老僧的眼睛，道：“ 你竟然是一尊佛子？”
　　老僧并未点头亦没有摇头，道：“佛与魔共存，世间从无绝对的善恶，也从无绝对的对立，我既是佛，亦是魔。”
　　“你竟然在渡劫，你不怕被雷劈死？”白衣老者说道。
　　“阿弥陀佛，这是我修行路上必须经历的，佛魔一念之差罢了，若是不能悟透生死，谈(了李好)什么证道？”老僧淡漠的说道。
　　“轰隆隆”
　　天穹上乌云密布，雷声阵阵，无尽的雷霆劈下，将这里淹没了。
　　“老秃驴我跟你拼命！”白衣老者咆哮，浑身染血，这种天雷太恐怖了，每一次落下都有一道血光溅起，他在抗衡。
　　但这一次不同，这一片地域似乎被封锁了，雷光无处不在，他无论怎么躲避，都逃脱不了.
第789章老和尚，道破！
　　老和尚一言道破
　　“老秃驴，我记住你了，下次再遇见，必灭你全族。”白衣老者咬牙切齿，临死前诅咒，他彻底被激怒了，恨欲狂，但却又无可奈何。
　　一瞬间，白衣老者被劈中，这是来自灵魂的威压。
　　若不是因为他乃是天道联盟的人，此刻早就该灰飞烟灭了。
　　“哧啦”
　　鲜血迸溅，白衣老者大叫，身上的衣服被烧的化作灰烬，露出健壮如铁的躯壳，只剩下一层皮贴在骨架子上，显得格外恐怖。
　　“喀嚓”
　　雷光闪烁，劈在他的骨架子上，令其发出噼啪声响，他惨叫了起来，因为雷光中253带有毁灭性的物质，在瓦解他的血肉筋骨。
　　这样下去不是办法，白衣老者急忙催动宝术，想要护体，但这一次天地仿佛禁锢了，他的宝术竟然失效了，无法阻止那些雷霆，他的身体在慢慢龟裂。
　　“老秃驴，下次见面，我必杀你！”白衣老者怨毒的大喊道，转身远遁，速度奇快无比。
　　老僧也不追，只是道了句，“阿弥陀佛！”而后盘坐在地上，诵经声震耳，在度化天雷。
　　下一秒，雷霆居然就消散了，天幕上的雷云缓缓消退，最后恢复了宁静。
　　“老和尚，我记住你了，下次见面我必将斩你！”虚空中传来愤懑的声音，随即便是沉寂，白衣老者走远了，不知道跑向了哪里。
　　“南岭，果真是一方净土，强者辈出，我需要谨慎，万不能轻举妄动，否则将会万劫不复。”白衣老者暗中低语。
　　陈易在一旁都蒙了，他不知道这个老和尚为什么可以随时让雷劫停止，这种手段简直骇人听闻。
　　“南岭……到底是什么呢？”陈易喃喃自语的说道。
　　“好久不见，小施主，看来你又突破了啊。”老僧忽然睁开双眼，眸子清亮，看着他淡笑道。
　　“大师，您究竟是谁？”陈易问道。
　　(beed)“贫僧法号慧通，至于是谁并不重要。”老僧笑眯眯的说道。
　　其实慧通这俩个字可以说是在起源世界之前的年代鼎鼎大名，可终究是过于遥远，陈易也不知道。
　　即便是修罗神在这估计也未必知晓。
　　慧通这个称呼在古代有诸多传说，但现在却极少有人提及了，陈易也没怎么关注过。
　　慧通虽然没告诉他具体的信息，但是却透露了几件关键的东西。
　　“南岭，到底是哪呀，前辈能给我详细的讲一讲吗？”陈易恳求道。
　　慧通微笑摇头道：“这是一个秘密，等你足够强了自然会知晓。”
　　陈易听到这话皱了皱眉头，自己已经到达了神王后期，可照他所说，自己还没有资格得知？
　　不过他也不是纠缠之人，既然别人不愿意说，他也不会勉强。
　　“小施主，你是从何处而来？我感觉你的力量本源不属于起源世界！”慧通忽然问道。
　　陈易听到这话大惊，他没想到慧通竟然察觉到了异样。
　　陈易深吸了一口气，平稳内心波动，而后答道：“晚辈确实不是这方世界的原住民，不过晚辈来自另外一片大陆，与这里隔绝。”.
第790章居然是他！
　　等的人居然是他？
　　慧通听罢点了点头，没有继续追问下去。
　　他只是带着陈易去之前的那处时空裂缝所在的星球里逛了逛，并赠送了陈易十枚珍贵丹药，便离去了，没有丝毫逗留。
　　“这位前辈究竟是何许人？难道真的是仙佛吗？”陈易望着慧通离去的背影嘀咕~道。
　　接下来的数月，陈易一直在-此处等待。
　　老和尚让其在此等候一位-熟人。
　　这让陈易很郁闷，这算怎么回事，莫非是自己的魅力太大，引起了老和尚的欣赏，所以准备让自己做他的弟子？
　　“咚咚咚！”
　　敲门声传来，让陈易吓了一跳。
　　这里除了他之外就没有第二个活生生的人，而且这里荒无人烟，谁会过来敲门？
　　打开门，陈易愣住了，他没想到会是他。
　　“隐？”陈易疑惑道。
　　这个男人曾经帮助过他，在他最危险的时候帮助过他。
　　虽然之前二人有过斗争，不过这些斗争在生死存亡的那一刻已经烟消云散。
　　而且这些时日陈易在此等候，难不成老和尚让他等的人就是隐？
　　陈易仔细观察，却发现隐的境界变了。
　　“隐，你突破了？”
　　隐看起来比他要高上一截，境界已经达到神王巅峰，距离神皇只差半步。
　　而隐突破的速度也太快了吧，这简直了不可思议。
　　不过陈易也没有问什么，毕竟这属于隐的秘密。
　　“嗯。”隐点了点头，脸上有些激动之色，毕竟他也是天赋超群之辈，否则也不会被慧通选中了。
　　“恭喜。”陈易说道。
　　“过两手？”隐挑衅道，这是一个自傲之辈，认为自己同级无敌，即便是面对陈易依旧如此。
　　随后，隐的身形消失不见。
　　陈易知道他在虚空当中等着自己，毕竟以二人的实力，在这个星球上战斗，会让整颗星球崩溃，所以他们在虚空中决战。
　　陈易也不含糊，迅速飞往空中，与隐相聚百米。
　　“嘭！”
　　刚站立在虚空之中，两人就展开了交锋。
    · ····求鲜花···· ···
　　如今的隐实力与之前相比，如同一个在天，一个在地。
　　若是之前隐在同境界当中，肯定是被虐的份儿，不过现在嘛
　　“轰隆！”
　　一道巨大的黑色掌印横跨长空，携卷滔天的佛气，向着陈易镇压而下，似乎想要碾碎这颗星辰，霸道绝伦。
    ..  ...
　　这股力量太过强大了，让陈易心头凛然，这一掌蕴含着一种极端的力量，像是来自域外，可怕的令人心颤。
　　陈易冷哼一声，挥动拳头砸了过去，与之硬撼。
　　一击之后，虚空剧烈抖动，周围的星辰也在跟着震动，甚至有一些星辰直接炸裂，化为了漫天的星辉。
　　“佛气？”陈易皱眉道，这种佛气很纯粹，但也很暴戾，显然不是善类，不过威力却不俗，若是换做寻常的神王恐怕根本抵挡不住。
　　“轰！”
　　陈易浑身金光璀璨，犹如燃烧着火焰一般，冲撞了上去。
　　“轰！”
　　一声巨响，陈易与隐分别倒退。
　　这一击他们势均力敌乞.
第791章神王巅峰！
　　神王巅峰！
　　“哈哈，痛快！”隐狂笑一声，身形猛然爆射而来，一柄长枪出现在手中，朝着陈易刺来，带起一抹凌厉的寒芒，撕裂了虚空，直刺陈易胸膛。
　　“锵！”陈易反应极快，手臂一抬便将长枪架住了，同时手腕扭动，一股巨力涌入枪尖，震荡的隐手腕发麻。
　　紧接着陈易的手腕发力，将隐逼退。
“二五三”
　　“一个月前，你可不是神王巅峰！”陈易沉声道。
　　隐闻言嘴角勾起一抹得意的笑，“我怎么可能会赌命呢，一个月前，那是我的分身。”
　　陈易听到这恍然大悟。
　　不过也没有多想，毕竟他能出手帮助就算是很不错了，自己也没有任何理由责怪他。
　　两人交锋越加的激烈了起来，招式大开大合，一瞬间这片区域的虚空彻底的混乱了。
　　一阵阵恐怖的劲风席卷四周，将一些低阶星兽吹的四散逃窜。
　　“轰！”
　　二人碰撞在一起，一股庞大的余波扩散了出去，将周围的一切全部摧毁。
　　“噗嗤！”
　　隐吐血倒飞，在这次碰撞当中吃了亏。
　　“你果然进步很大。”隐擦拭掉嘴边溢出的鲜血道，脸色严肃无比。
　　他没想到，陈易才进入神王后期就能和自己打得有来有回，这太惊人了。
　　陈易淡然的收回双臂，没有丝毫炫耀的意味。
　　隐看着他，战意更甚，道：“我早就知道你会走到这一步。”
　　“为什么？”陈易好奇的问道。
　　“你的潜质比我预计的要高。”隐缓缓道。
　　陈易明白了，隐所说的潜质是他修行的速度，或者说体魄的强悍程度远远超出同龄人，这是隐最羡慕嫉妒的地方。
　　“拿出你的武器吧！”隐也不想陈易放水。
　　“我的武器拿出来可就没意思了！”陈易实话实说道。
　　只是这话，隐听着却感觉不怎么是滋味，他感觉自己被轻视了。
　　隐瞪眼，手里拿着的长枪舞得更加凶残，每一招几乎都带着无穷的杀伐之意。
　　这样的攻击陈易也只是躲避，并不出手，不过偶尔还是可以找到机会攻击一下. ....
　　二人的交锋愈演愈烈，不断有星辰炸开，化成一朵朵灿烂绚丽的烟花，照亮了这片宇宙，美轮美奂。
　　最终二人分开，彼此喘息着，气氛凝重。
　　良久之后隐开口道：“你不拿武器，现在还不是我的对手。”
　　陈易微微摇头，没说话，只是盯着他，目光灼灼。
　　隐看到他如此神情，顿时感觉很憋屈。
　　这货什么意思，看不起人，我堂堂噬界魔之主的称号可不是白叫的。
　　“喝！”
　　猛地大喝一声，隐再次杀来，这一次他动用了全力。
　　陈易也不留手，隐想4.3逼他拿出武器，陈易倒也没到那种程度。
　　陈易双眸金光闪烁，右手捏拳，猛地轰出，一道巨大的拳影迎上了隐手中的长枪。
　　“轰！”一声巨响，这一次，陈易纹丝未动。
　　“不愧是妖孽，肉身的强度堪比神器！”隐心中叹道，他的肉身可是比拟神王器，结果竟然奈何不了陈易，这让他心惊不已.
第792章不用武器
　　不用武器
　　“再来！”隐深吸一口气，身上的佛光骤盛，这次不止他的背后出现一尊大佛，还有一个小型的佛陀出现。
　　三者融合，仿佛有着无尽的佛光在迸溅，使他宛如一尊真正的佛陀一般。
　　他一脚踏下，身形拔高，一掌拍出，掌力澎湃浩瀚。
　　陈易眼中露出慎重之色，这一刻隐仿佛变了一个人一般，充满着无限的威压。
　　“佛法无边！”隐怒吼一声，一巴掌拍出，一个个符文绽放14出璀璨的光泽，宛如一颗又一颗星辰在燃烧一般，朝着陈易笼罩过来。
　　“咚！”
　　这一击，仿佛能够将星辰打破，恐怖的力道直奔陈易而来。
　　陈易双眼一眯，右手握拳，一拳轰出，金色的火焰熊熊燃烧，一股磅礴的伟力迸发而出。
　　“嘭！”
　　这一拳落在掌印上，将掌印生生的震碎，一个个掌印崩碎，而那金色的火焰也被磨灭。
　　“轰轰！”
　　紧接着两人再次战在了一起，这一次二人的速度更快，力量更强。
　　“咔嚓！”
　　忽然，伴随着清脆的骨骼声音传出，陈易的肩膀处被长枪穿透。
　　隐的长枪上缭绕着浓郁的佛光，一股股强大的腐蚀性气息顺着枪杆蔓延到陈易的身躯上。
　　“砰！”
　　隐狠厉出手，另外一只手抓住长枪，向上挑去。
　　这把长枪乃是他的兵器，锋利无匹，此刻却被隐轻易的挑飞，带起一阵血花，洒向空中。
　　“啊……”陈易忍不住惨呼一声。
　　隐趁机欺近，一记肘锤砸下，重重的落在陈易的胸膛上，直接将陈易打飞。
　　“果然厉害，不过若是这样的话，你可就输定了。”陈易从地上站起，擦拭嘴角的鲜血，咧嘴笑了起来。
　　隐眉头一皱，刚准备说些什么，陈易已经冲了上来，一拳轰出。
　　这一拳凝聚了陈易全身的力道，一条条肌肉隆起宛如钢铁铸就，带着无尽的毁灭之力。
　　隐不敢怠慢，举枪格挡，然而就在他刚与拳头触碰的瞬间，一股巨大的反弹力传来，直接令他虎口裂开，长枪脱手而出，整个人也向后跌退数步方才稳定下来。
　　他眼睛微缩，盯着陈易：“原来这才是你真正的实力吗？难怪你会说这样的话。”
　　这一刻，隐总算知晓为何陈易会有恃无恐了，原来自己根本没有赢他的资格。
　　但即便如此，隐依旧有信心，要想自己实力强大，那就得先内心强大，唯253有自信，才能够走的更远。
　　想到这儿，隐脸上露出坚毅之色，目视着陈易说道：“来吧，我绝对不会输！”
　　他浑身绽放佛光，周围的草木疯狂颤栗，像是承受着莫大的威压一般。
　　“佛国降临！”他低吟道。
　　刹那间，虚空中浮现出无数道身影，每一个都散发着圣洁祥和的气息。
　　这些身影密密麻麻，数不胜数，足足有十几万个，他们盘膝坐在虚空中诵念佛咒，无数经文化作梵语飘荡出去，一道道光辉垂落而下，将隐包裹其中.
第793章佛门罗汉显！
　　佛门罗汉显
　　这一幕简直如同末日一般，虚空中的光点汇聚，最终化作一朵巨大的莲花，这朵莲花悬浮在半空，散发着柔和的佛光。
　　而在这个时候，虚空中有佛门罗汉显化，他们身披袈裟，口宣佛号，盘膝坐于那朵巨大的莲花四周。
　　一股庄严肃穆的气息弥漫开来，让人心中升起一股顶礼膜拜的念头。
　　“好强大！”陈易心中暗赞一句。
　　他感觉到，这朵莲花蕴含了极为玄妙的波动，似乎可以镇压诸天，甚至有佛祖虚影显化，盘踞其中，诵念经文。
　　“嗡！”
　　突兀间，虚空颤抖了一下，那些盘膝坐在莲花四周的佛门罗汉睁开双目，眼中射出两道神芒，宛如剑芒一般撕裂空间。
　　他们齐齐探出手掌，朝着陈易拍下。
　　顿时，一个巨大的卍字符号出现，散发着淡淡的佛光，这种力量惊人，仿佛可以碾杀一切，要将陈易碾杀。
　　“唰 ！”
　　陈易冷哼一声，手掌伸出，五指箕张，一下子扣住这个卍字符号，猛然往回一拉，那个卍字符号竟然被他硬生生的从那些佛门罗汉身体中拽了出来。
　　那些佛门罗汉面容狰狞，露出痛苦之色，然而他们并未放弃，而是再度催动体内佛气，想要重新凝聚成那个卍字符号。
　　“嗡！”
　　陈易手臂猛然一甩，那个卍字符号被甩了出去，撞击在了那个罗汉虚影上，瞬间将那虚影洞穿，化作漫天佛光消失不见。
　　陈易眸光冰冷，再度挥舞起拳头。
　　“砰！”
　　这一次，他的拳头砸向了隐藏在一团迷雾中的隐。
　　“噗！”
　　隐一口鲜血吐出，踉跄倒退，差一点摔在地上。
　　隐捂着腹部，看着陈易，露出震撼的表情，说道：“没想到你居然拥有着这么强悍的力量。”
　　“怎么，服了？”陈易笑道。
　　“你很强，比我想象的更加强悍，如果换做是别人遇到我，肯定必死无疑。”隐郑重道。
　　虽然他受伤不少，但是这一战，隐依旧不认为自己输了。
　　“那我们继续？”陈易问道用。
　　“不了，还是正事要紧。”隐摇了摇头说道。
　　“嗯。”陈易点头答应。
　　“ 你跟我来。”隐带着陈易向着远处飞掠，最终进入了一片山脉中，隐在一座巨大石碑前停了下来。
　　陈易看向这块石碑，这块石碑上布满了岁月的痕迹，古老的气息弥漫出来。
　　隐看着陈易道：“我在这里留下了一些东西，希望你能帮助我找寻到它们。”
　　陈易眉毛一扬，看着眼前的石碑，这块石碑足足高达十丈左右，通体乌黑，上面刻画有许多(了李好)符号。
　　陈易仔细观摩了片刻，越看越觉得这些符号奇异。
　　这些符号像是一个又一个蝌蚪一样的字符，组合在一起形成一个又一个的字符，组合成一个个字符，这就像是一个又一个图案组成的一样。
　　陈易不禁皱起眉头，这些图案看似杂乱无章，但是仔细一看却又能够发现其中的奥秘，这种感觉很是怪异，让人有些琢磨不透.
第794章神秘文字
　　神秘文字
　　“你在干嘛呢，这个石碑上的图案你能看懂么？”隐问道，他眼中闪烁着异芒。
　　“我暂且看不懂。”陈易说道，他看向这些蝌蚪文字，沉默了良久，然后开始用手摸索，尝试参悟这些图案。
　　陈易的手掌触摸在那石碑上，渐渐的他感觉到一阵阵暖意传递到手掌上，然后流遍全身，让他全身舒泰无比。
　　这些暖洋洋的气息让陈易有些陶醉，他闭上双眼，陷入了深层次的领悟当中，渐渐忘却了一切，整个人都变得空灵起来。
　　时间悄然流逝。
　　转眼之间便是十年时间过去了。
　　隐也在一旁等了十年，这十年间253他没有离开半步。
　　陈易也一样，十年的时间里，他一直呆在这座山谷中，参悟这些蝌蚪文字。
　　只是他的收获并不大，这些蝌蚪文字太复杂了，晦涩难懂，即使他已经参悟了几百年，但是也仅仅是参悟了其中一些玄妙。
　　不知道何时，原本平静祥和的山谷骤然刮起一股狂风，随着这股狂风吹起，周围的树木剧烈晃动起来。
　　陈易缓缓睁开眼睛，他站立起来，目光扫视四周。
　　此刻，在他的面前出现了一(beed)副奇景，一颗大树正疯狂的颤抖着，树冠在剧烈的摇摆，枝丫横飞，叶片纷落，一片片绿色叶子飘洒在天空中，宛若雨幕般落下。
　　与此同时，那颗树也在快速的衰老，树皮逐渐脱落，树根也逐渐萎靡，甚至树干上都浮现了裂纹。
　　轰隆隆
　　大地忽然微微震动了起来，地面开裂，无数的土壤翻涌而起，冲霄而起，遮蔽天日，笼罩方圆千米区域。
　　这是一副诡异的景象，那颗枯萎的大树在快速的腐朽，树干在不断的崩塌，大量的泥沙飞溅，卷走天际，形成一幅浩瀚的末日景象。
　　“啊——”
　　突然，一声凄厉的惨叫响彻而起。
　　那颗枯萎的大树中央，一具骸骨冲了出来，这具骸骨浑身焦黑，显然遭受到了极致的火焰焚烧。
　　“咔嚓！”
　　一道雷霆劈斩而下，将这具骸骨劈成粉碎。
　　而这一切的源头正是悬挂在大树上面的那柄剑。
　　那把长剑，剑锋寒气逼人，森寒刺骨，此刻在轻轻颤动，爆射出万丈神光，一道道凌冽的剑气喷薄而出，斩杀一切。
　　在这些剑气肆虐的范围内，无论是植物，还是岩石亦或者是土壤都尽皆毁灭殆尽，不存丝毫。
　　陈易看着这一切，他眉头紧锁，这些恐怖剑气让他都心悸。
　　这是一柄绝世凶兵，蕴含着可怕威压。
　　不过很快，那些剑气又缩了回去，消失不见，就好像这一切都是幻境一般。
　　但是，陈易知道不是。
　　因为他刚才清晰的听到了那个声音。
　　“你能够看到它，这说明你已经踏足修行路，而且你的实力还不低。”老和尚的声音从虚空中传了出来。
　　“前辈。”陈易恭敬道。
　　“你既然能够看得见这些图案，说明你已经参悟到一些皮毛，接下来的事情，就交由你来完成吧。”老和尚说道，语气很轻松，并没有将这件事放在心上.
第795章白猿王
　　白猿王
　　陈易闻言，也是点了点头。
　　他的目光看向这一块石碑。
　　这石碑的确有些玄妙，上面的文字密密麻麻的排列在一起，形成了一种极为神秘的图案。
　　这个图案看起来似乎是一个阵法图。
　　陈易看了一番，也是叹了一口气，他虽然领悟了一些东西，但是想要破解这个阵法，却还是没有任何的线索。
　　这让陈易心中略有不爽，他不相信他破解不了一个阵法。
　　于是乎，陈易又坐了下来，开始研究石碑上的阵法图。
　　“轰隆隆...”
　　山谷中的大树在快速的腐烂，大地不断的龟裂，无穷的泥土翻滚而上，将整座山峰都包裹在了其中，遮挡了阳~光。
　　“你这是什么情况？”隐脸色阴沉的盯着这座山，他的脸色变得无-比的难看。
　　他在等待了十年，终于迎来了这-一刻。
　　他不知道等待了十年是否值得，但是他却不愿意错过这一刻。
　　因为这关系到了他未来的命运！
　　陈易盘膝而坐，一动不动，如雕塑一般，似乎是入定了。
　　“这么简单就被困住了吗？”隐的脸上露出了失望之色。
　　他等待了十年，就这么失败了吗？
　　隐的脸色有些阴郁，他抬脚向前跨出一步，一道淡金色光晕在他脚下荡漾而开，化作一条金光大道铺展在了陈易面前。
　　隐一步迈出，走上了这条金光大道。
　　这条大道仿佛拥有某种魔性，竟然让隐自主的跳跃起来，他的身躯也开始模糊，像是一团光雾，要散去。
　　“嗯？”陈易豁然睁开双眼，他惊讶的看着面前的影像，这是一条金光大道铺在他的眼前，隐居于山谷外。
　　他猛然起身，看了看周围，却发现周围的环境没有丝毫变化。
　　“这到底是怎么回事？”
　　陈易心中疑惑，他看了看这条金光大道，他犹豫了一下之后，毅然决然的踏上了金光大道，向着山谷外走去。
　　他一边走，一边打量着周围，这里依旧是山谷，不过却变成了废墟。
    · ····求鲜花···· ···
　　“吼...”
　　突然，在远处的山峦上，传来了野兽嘶吼的声音，这声音震耳欲聋。
　　陈易顿时警惕，这是一种强悍的生灵发出来的声音，他顺着声音传来的方向赶去，很快就看到了这种生灵。
　　这是一只白猿，高逾百丈，通体雪白晶莹，浑身肌肤坚硬如铁，一对眸子犀利无比，散发着摄人心魄的波动。
    ..  ...
　　它手握一杆狼牙棒，正怒吼连连，显得极为愤怒。
　　“白猿王？”陈易心中吃惊，因为这头白猿王太巨大了，浑身充满了爆炸性的力量，这头白猿王的境界赫然达到了伪神皇层次，实力深不可测。
　　而且，最为令人震撼的是，这头白猿王竟然没有化为人形，依旧保持着本体状态，它的肉身堪称是惊人，血液如汞浆般粘稠，绽放宝辉，一缕缕霞芒缠绕，它的身躯太庞大，站在那里就像是一尊巨人一样，举手投足间带着无敌的姿势。
　　这样一头强大无比的白猿王，居然被禁锢在这里乞.
第796章战白猿
　　陈易心中惊骇莫名。
　　“这究竟是怎么回事？谁做的？”陈易皱眉，这头白猿王实在是太强了。
　　陈易仔细观察之后才发现，这是一个封印，是一个封印符文组合而成，而这个封印的核心，便是这柄插在地上的长剑。
　　陈易走近了这柄长剑，这柄长剑锈迹斑斑，上面有许多符号烙印在上面，看不真切。
“二五三”
　　这些符文很古老，透着一股苍凉的气息，但是这些符文，却有着一种惊人的韵味，让人不敢忽视。
　　“这些符文....”陈易喃喃自语，他伸手触摸了一下这些符文，结果这些符文却闪烁出一片朦胧的光华，直接将他弹开。
　　他不甘心，又试验了几遍，甚至调动了体内的灵魂之力。
　　“嗡嗡！”
　　这柄长剑震动了一下，然后迸发出璀璨夺目的光辉，一道道剑气横扫八荒六合，朝着陈易斩落下来。
　　陈易脸色一变，迅速倒退，躲避了过去。
　　不过即使如此，还是有一道剑气划过了他的肩膀，留下了一道狰狞伤痕。
　　鲜血流淌而下，将衣衫染红。
　　“这剑”陈易心中惊骇无比，他的右臂上鲜血淋漓，差点被一剑斩掉。
　　这是一柄古老的青铜长剑，虽然锈迹斑驳，但是却锋利无匹，剑身上缭绕着一股可怕的杀意。
　　“铿锵！”
　　陈易再度尝试，挥动了一下手中的青铜长剑，但是却发现，根本拔不动这把青铜长剑，他用力拔了几下，青铜长剑纹丝不动。
　　他惊愕无比，这青铜长剑，太诡异与强大了。
　　“咔嚓！”
　　突然间，他手中的青铜长剑竟然寸寸崩碎。
　　他吓了一跳，连忙扔掉青铜长剑，同时飞掠出去数百米。
　　就在这时，那头白猿王的眼中露出冰冷的杀意，手提狼牙棒，狠狠的向着他砸了过来。
　　陈易脸色一凝，手掌摊开，刹那间，玄纹碎星弓出现在了他的手中，箭矢上燃烧熊熊火焰。
　　“咻！”
　　下一刻，他拉开长弓，一支火箭呼啸而出，射向白猿王. ....
　　“砰!”
　　然而，这只火箭刚离弦便被一股可怖的反震之力弹开，根本无法接近白猿王。
　　“好厉害，这是一头妖皇，我不是对手。”陈易瞬间判断清楚，他转身逃遁。
　　“吼！”
　　白猿王怒吼，一巴掌拍下，狂暴的罡风席卷四方，陈易被击飞，嘴角溢血，身上布满了密集的裂痕。
　　他脸色惨白，身躯剧烈摇颤，几乎昏迷过去。
　　“吼！”白猿王咆哮，凶威滔天，它张开血盆大口，吐出了一道粗大的雷电，劈向陈易。
　　这是白猿王修炼的功法引动的一种雷电攻伐术，恐怖滔天。
　　陈易也不知道这到底是怎么回事，他和4.3白猿无缘无故的，白猿居然会攻击他。
　　轰隆！
　　白猿王这一击极为可怕，虚空都在扭曲，像是被一股可怕的力量撕扯。
　　陈易竭尽全力催动身法，躲避开这道雷电的袭击，但是还是晚了半拍，身上的护甲破碎，整个人被击中胸口，倒飞出去，摔落在地上.
第797章一命搏命
　　以命搏命
　　“玛德，既然不愿意相安无事，那就拼死一战吧。”陈易咬牙，他从储物袋中取出一枚丹药服下，恢复伤势。
　　“唰！”陈易玄纹碎星弓再次被他拉开。
　　“噗嗤！”这一次箭矢贯穿而出，带着炽热的火光，瞬间来到了白猿王的身前。
　　“吼！”
　　白猿王低沉咆哮，浑身毛发倒竖，宛若钢针倒立，一双瞳孔泛着凶残嗜血的光芒。
　　它探出了爪子，抓住了箭矢，用力一捏，箭矢被捏碎。
　　白猿王14眼神冰冷的盯着陈易。
　　陈易的身体在轻微的抖动，他忍受着痛苦，继续拉弓，射出三箭，但都被白猿王挡住，并没有什么效果。
　　白猿王一声咆哮，冲了过来，一只巨大的拳头，轰击在了陈易的身上。
　　永恒之门骤然出现在陈易的身后，挡住了这一记重击。
　　“咚！”
　　一股巨响，仿佛两座神岳撞在了一起，恐怖无比，陈易闷哼一声，嘴角溢血，身躯再次飞了出去。
　　“该死！”
　　陈易咬牙，他知道不行了，他的身体遭遇了重创，短时间难以恢复。
　　不过就算这样，他也绝对不会坐以待毙，他运转秘法，周围浮现出一团金色的光雨。
　　这是一种神秘力量。
　　“嗯？”
　　白猿王露出疑惑之色，不知道这金色光雨到底是什么。
　　这时候，陈易已经爬起来，他拿出了一块玉佩，这是一件防御圣兵，此时，这件防御圣兵亮起刺目的光芒，将陈易笼罩在了其中。
　　白猿王露出忌惮之色，他停止了追逐，似乎认出了这件圣器。
　　“嗷吼……”
　　然而，白猿王仰天长嘶，他通体散发着一股可怕的煞气，身上涌动出无边的煞气，令这里的温度急剧降低，像是进入了冰窖一般。
　　它在磨砺己身，要蜕变，踏入真正的神皇领域，彻底挣脱锁链，脱困而出。
　　“轰!”
　　突兀的，一阵轰鸣声传出，这片区域像是发生了大地震，地面龟裂，乱石滚落，尘烟冲霄。
　　一头庞然大物出现在这里，那是一条蛟龙，体型庞大无比，长达数百丈，身上的鳞片森寒慑人，闪耀出乌黑幽冷的光泽，像是一片山脉。
　　蛟龙身披金黄色铠甲，头戴紫金冠，额骨高挺，眸子深邃，像是一颗紫金宝珠，流动灿烂光辉，他身材雄伟，浑身上下弥漫着一股迫人的气场，令人望而生畏。
　　“昂！”他仰253天长吟，声音浩荡，如同惊涛拍岸一般，声波激荡。
　　“又来一个妖皇？”陈易吃惊。
　　“哈哈哈，这是我的猎物，谁也抢不走！”远处，白猿王发出了大笑声，它的体型越发的魁梧，肌肤雪白晶莹，如同羊脂玉，充斥着恐怖的爆炸性力量。
　　“你找死！”蛟龙大喝，浑身气势暴涨，他一步迈出，脚下岩浆喷薄而出，形成一片岩浆海浪。
　　“轰隆隆！”
　　蛟龙腾跃，他的肉身强大无比，每一块肌肉上都蕴含着澎湃的能量，这样扑击而来，简直像是一头蛮兽。
　　“轰！”.
第798章二妖相争！
　　二妖相争
　　蛟龙与白猿王碰撞在了一起，白猿王怒吼连连，它挥舞双翅，打出一片白雾，那是白猿一族的天赋能力——迷幻术。
　　“嘭！”白雾翻滚，遮蔽一切，陈易只看到两道模糊的影子在纠缠，他听到了白猿王的咆哮。
　　这一幕，实在有些惊悚，白猿王太强大了，浑身散发着可怕的气息，像是一尊绝世凶魔在苏醒。
　　“噗哧”一声，一道鲜血横洒长空，白猿王的身躯横飞出去，腹部被洞穿了，白色的骨骼裸露了出来，狰狞无比。
　　“吼……”白猿王发出怒吼，愤恨至极。
　　他的胸膛凹陷下去，五脏六腑都被粉碎，受了重伤。
　　“既然我得不到，你也别想得到！”
　　它的眸子猩红无比，它的双臂抱着头颅，在低吼，随即抬起头，双眸猩红如血，朝着陈易冲了过来。
　　陈易大骇，这白猿王太强了，哪怕受了伤，依旧恐怖如斯。
　　不过，此刻的陈易更多的是怒火中烧，白猿居然将他当成软柿子捏？
　　裁决之刃若隐若现，绽放璀璨霞光，他的眉心发光，一缕缕神曦交织在一起，化作了一把剑胎。
　　随后，他猛地斩出，顿时，一道凌冽剑气飞掠而出，快速无比。
　　“噗嗤 ！”
　　一声轻响，鲜血溅起，白猿王的头颅掉落在了地上，眼眸睁的很大，显然临终前还带着不甘。
　　它最后看了陈易一眼，然后彻底失去了意识。
　　白猿王陨落，它浑身是血，身体抽搐了几下，便一命呜呼。
　　陈易收回了裁决之刃，目光阴冷的看着蛟龙。
　　“你也要试试嘛！”他冷声道。
　　他并未因击杀白猿王就沾沾自喜，反而更加谨慎。
　　蛟龙盯住了陈易，眼眸深邃，它张口吐出一股寒气，周围数丈内冰封一切。
　　陈易皱眉，手中裁决之刃更加炽盛。
　　忽然间，蛟龙爆射而来，一瞬间冲到了陈易近前，利爪抓向陈易。
　　蛟龙的爪子锋利异常，闪烁金属般的冷芒，像是钢铁浇铸而成。
　　“砰！”
　　蛟龙一跃而起，巨大的身体压迫力十足，狠狠扑向陈易，它的利爪划破虚空，似乎能将虚空都撕裂一般。
　　这种攻势太凌厉了，令人防不胜防。
　　陈易神色凝重，他知道自己必须尽早解决这条蛟龙用。
　　他脚步错乱，躲避蛟龙的攻击，随后，他手握裁决之刃，朝蛟龙刺去。
　　“ 唰！”
　　裁决之刃发光，符文密布，像是复活了一样，一股可怕的波动弥漫开来。
　　“嗷吼！”
　　蛟龙咆哮，身体扭曲，它竟然用自己坚韧的尾巴挡住了这致命的一刀。
　　“铿锵”一声(了李好)，陈易感到虎口生疼，差点握不稳裁决之刃。
　　他脸色一变，蛟龙好硬的鳞甲，简直跟石块似的，根本难以刺穿。
　　这时，蛟龙再次袭来，利爪扫过，陈易险之又险的避开，但是背后还是被刮擦出一道口子，血液流淌了下来。
　　陈易眼睛微眯，蛟龙果然厉害，远超同等级修士，甚至，比普通的妖兽要更强，不愧是蛟龙啊，真是恐怖.
第799章拼尽全力
　　拼尽全力
　　突然间，陈易眼皮狂跳，感应到了死亡威胁，蛟龙已经欺身而至，张嘴咬向了陈易。
　　陈易瞳孔剧烈收缩，这时候再想退开，已经迟了，他急忙侧身躲避。
　　“噗呲！”
　　利齿划破衣服的声音传来，他的肩膀处多出一道爪痕，血淋淋，痛彻心扉。
　　陈易闷哼，他知道自己的情况糟糕了，虽然拥有圣体，但是蛟龙毕竟境界高出了他太多，而且他还遭受了不轻的伤势。
　　“该死的畜生！”陈易怒喝道。
　　这一刻，他全力以赴，催动体内法则，身上浮现出了一道道秩序神链，将他整个人笼罩。
　　蛟龙嘶吼，眼睛赤红如血253，它发疯一般扑杀了过来。
　　“轰隆”
　　蛟龙摆尾，陈易被打的横飞了出去，他大口咳血，身上的秩序神链崩断了许多条，整个人摇晃着倒在了地上。
　　陈易满头大汗，他的身体已经受到了重创，他的身上有许多伤口，鲜血染红了衣衫。
　　“吼……”
　　蛟龙嘶吼，它庞大的身躯从山林中俯冲了过来，宛若一座小山，气势慑人。
　　陈易大口喘气，竭尽所能的运转体内仅存的元气，他手掌结印，施展了某种禁忌手段，体内的元气沸腾，涌入了手中的裁决之刃内。
　　“嗡”的一声，裁决之刃震颤，发出了清越的鸣叫声。
　　一团璀璨夺目的剑芒迸发，照亮四方。
　　“咻……”
　　一道乌光激荡，劈向蛟龙。
　　蛟龙的眼眸充斥着暴戾与杀伐，它的身躯在抖动，浑身缭绕着可怕的煞气。
　　“铛！”
　　裁决之刃与蛟龙碰撞在一起，发出了沉闷的声响，蛟龙的头颅都在震动。
　　“噗！”
　　蛟龙喷出一口血水，它的身体踉跄的后退。
　　这是裁决之刃的剑气，刚柔并济，犀利无匹，斩断了蛟龙的一根肋骨。
　　“昂……”
　　蛟龙仰天长啸，身躯在颤动，它浑身毛发(beed)根根倒竖，它眼中透发出滔天的杀意，浑身的肌肉绷紧。
　　它盯着陈易，它怒到了极点，一声长吟，声浪席卷八方，整片山林都簌簌发抖。
　　“吼……”
　　蛟龙咆哮，张牙舞爪，浑身的鳞片发光，释放出了惊人的煞气。
　　它扑杀了过来，气焰滔天，这是要拼命了，要镇压陈易，吃掉陈易的精血与骨髓，补充亏损严重的寿元。
　　“铿锵！”
　　一声脆响，陈易手执裁决之刃迎击，与蛟龙碰撞在一起。
　　陈易大战蛟龙，两者皆有伤，蛟龙身上的鳞片脱落了不少，鲜血淋漓。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，蛟龙的尾巴扫来，将陈易拍飞。
　　“嘭”的一声，陈易跌落在泥沼中，浑身湿漉漉。
　　这一刻，蛟龙的利爪探出，狠狠抓向陈易。
　　“当！”
　　这是一记硬撼，火星飞溅，陈易的手腕发麻，蛟龙的利爪上有鳞片，防御力极其惊人。
　　“砰”的一声，陈易一拳砸了出去，蛟龙惨叫一声，鳞片炸开，露出了森森白骨。
　　蛟龙大口喘粗气，它浑身冒青烟，被烫伤了，身上焦黑，鳞片掉落.
第800章战邪蛟
　　战邪蛟
　　不过它依旧很强势，利爪挥动，将一座岩壁打的崩塌，它冲杀向前，张嘴咬住了陈易的右腿。
　　这时，蛟龙的眼中露出了一抹残忍的笑容。
　　它的獠牙很尖锐，此时，它准备咬碎陈易的大~腿。
　　但就在它露出那残忍的狞笑之际，陈易却冷静了下来，他面无表情，双臂-陡然发力。
　　“咔嚓”一声，蛟龙的獠牙崩断了，鲜血喷洒，蛟龙发出凄厉的惨嚎声，剧痛让它的动作停止，松开了-陈易。
　　陈易迅疾的翻滚，离开了蛟龙的嘴，他身上鲜血流淌，身上的伤势太严重了。
　　陈易看着自己被蛟龙咬掉的右腿，那里的鲜血汩汩，正在流淌，他脸色苍白，身体在微微颤栗，但是他的眼神依然很冷漠。
　　蛟龙大怒，浑身散发出滔天的凶煞之气，它眼中闪烁幽暗的光泽，浑身的鳞片都泛起了诡异的光。
　　它一步一步走来，每迈进一步，陈易便感觉到一股可怕的气息在逼近，它的气息实在是太强大了，仿佛一头绝世凶兽一般。
　　陈易的胸膛上血肉模糊，他的身体都龟裂了。
　　蛟龙的爪子上缭绕着紫色雷电，那种气息让他浑身发麻，像是被万千细针刺中了一样。
　　“轰！”
　　这一爪子落下，空间都几乎炸开了。
　　“哧！”
　　陈易身影一闪，堪堪躲避开来，爪子落在地面上，瞬间将地面犁出五道深沟。
　　“嗖！”
　　蛟龙一击未成，身躯化作一道闪电扑杀了过来，速度快的惊人。
　　陈易身形一闪，躲避开去，同时反手一刀，锋利的刀芒切割空气，呼啸着朝着蛟龙劈杀而去。
　　“嗤啦”一声，蛟龙的腹部被撕裂，出现一道可怕的血痕，鲜血流淌而出。
　　“吼！”蛟龙惨叫，愤懑无比。
　　它居然受伤了，堂堂蛟龙王怎么会允许这样的事情发生？
　　“卑贱的蝼蚁，你激怒了本尊，去死吧！”
　　它低吼着，张口一吐，顿时，一枚黑色的珠子冲出，带着一股腐臭味，飞了出来，朝着陈易的脖颈洞穿而来，速度太快了。
　　这枚珠子很邪恶，竟然有一种阴森的鬼气逸散而出。
　　这种邪祟的物质，是它的毒素，能腐蚀肉身，侵蚀精神，非常的可怕。
　　陈易脸色一寒，他一掌劈出，掌风猎猎，劈在了黑色珠子上，顿时爆发一阵剧烈的轰鸣声。
　　“喀嚓”一声，黑色珠子被陈易一掌劈开了，化成了粉末。
　　“嗷吼……”蛟龙怒啸，它通体发光，符文密布，气势节节攀升，一股可怕的威压铺天盖地的汹涌而至。
    · ····求鲜花···· ···
　　这是一股可怕的波动浩荡，让陈易心中凛然。
　　这一次蛟龙真的发飙了，它浑身的鳞片发光，如一块块宝玉一般，散发出晶莹剔透的光泽，鳞片发光。
　　它的气息暴涨，达到了巅峰状态，浑身弥漫着恐怖的能量波动。
　　蛟龙张嘴，吐出一颗黑色的石球，石球上缠绕着一条漆黑的锁链。
　　这条锁链非常的古老与沧桑，上面有符号，似乎蕴含着大秘密。
    ..  ...
　　“轰！”
　　蛟龙一把握住了黑色的石球，随即猛然用力。
　　刹那间，那条漆黑的锁链竟然直接崩断了，化作了一截一截，坠落在地。
　　“吼！”
　　蛟龙大吼，眼睛猩红，浑身妖力澎湃。
　　它张嘴，又是一口腥臭的毒雾喷了出来，笼罩向陈易，毒雾弥漫，虚空都变得扭曲。
　　陈易身体横移三尺，险之又险的躲避开了那些毒雾。
　　但是，他还是沾染上了一丝毒液，顿时皮肤发红发肿，有黑色的斑点浮现，那些黑色斑点迅速扩散，令人触目惊心。
　　“嘶！”陈易吸了一口凉气，这毒性好可怕啊。
　　若是普通人，早已毙命了。
　　蛟龙大口一张，喷出一道乌光，那乌光宛如一柄魔兵般朝着陈易洞穿而来，要将他贯穿乞.
第801章天玄门？
　　天玄门？
　　陈易冷笑，伸手抓去，只见他双手闪电般探出，瞬间就把蛟龙吐出来的那道乌光抓住了。
　　“砰！”陈易用力一捏，乌光炸碎，消失无踪。
　　蛟龙见状，立刻狂叫一声，张口就咬。
　　它的牙齿极其锋利，闪烁冰冷刺骨的金属光芒，仿佛刀枪不入一般，朝着陈易咬了过来。
　　“二五三”“铿锵。”陈易抬起右手，一拳砸了过去，顿时火星四溅，蛟龙倒退了几步，头顶的角被震断了几根。
　　陈易一招占据了优势，自信满满，他一个箭步冲上前，挥拳猛击。
　　“嘭……”蛟龙被打的倒翻几圈，撞在了墙壁上，坚硬的岩石都被撞碎了几块。
　　陈易趁胜追击，继续冲杀，双拳如雨点般攻击，将蛟龙逼迫的连连后退，最终一脚狠狠踩踏在蛟龙的身躯之上，蛟龙哀嚎一声，身躯重重的摔在地上。
　　“啪嗒”一声，它背脊处插着的那根骨矛掉落在了地上，露出了本来面目。
　　这跟骨矛并非凡品，乃是蛟龙的骨骼炼制而成，锋锐无比，能够轻松扎破钢板，削铁如泥。
　　陈易捡起骨矛，看了一眼蛟龙的伤口，蛟龙身上流淌出黑血，伤势严重。
　　蛟龙愤恨的咆哮着，从喉咙深处滚落出一团白色光芒。
　　那白色光团悬浮在半空，散发着朦胧的光华，像是仙雾笼罩在上面。
　　“唰……”
　　忽然，一道雪亮的剑气划破长空，斩在了那白色的光芒上，将那白色光团斩成了两段，随即，这白色光团化作了虚无，飘荡在天际。
　　这道雪亮的剑气也随之烟消云散。
　　“什么人？”陈易大吃一惊，急忙转过头望去，却见远方山林之中走出了几个身影。
　　这是三男二女，年纪都在三十岁左右，一个个气质沉稳，目光深邃。
　　“为何来此！”其中一个男子喝问，语气颇为不善。
　　陈易眉毛一挑，说道：“怎么？莫非我还不能来此？”
　　“哼！”男子冷哼道：“这是禁地，闲杂人等不准靠近！”
　　“呵呵，你说是禁地就是禁地吗？谁知道是哪个老王八蛋弄的呢，说不定就是你呢. ....      ”陈易淡漠的说道。
　　“放肆！”男子勃然大怒，喝道：“你找死不成？”
　　“你们是何人？”陈易眯着眼睛问道。
　　“我们是天玄门的弟子！”其中一名女子冷声说道。
　　她容颜清丽，秀美绝俗，肌肤如象牙般柔嫩，吹弹可破，五官精致，一双眼眸清澈，充满了灵韵，一看就不是寻常人物。
　　这几人看着陈易，目光凌厉，显然都没有善意。
　　“天玄门？”陈易微皱眉头。
　　“你是外来修士？”其中一个男子说道：“我劝你马上离开，这4.3里不欢迎你，否则别怪我们不客气。”
　　陈易点点头，他才大战两场，当然不想再大战，便冷声道：“既然如此，告辞！”
　　陈易转身离去，但是，就在这时候，突然，那个女孩儿喊道：“慢着！”
　　“嗯？”陈易皱眉，回头看着这女孩.

第802章没有法则之力！
　　“师兄，你看看他是不是有什么宝物，居然以神王后期境界就能杀死这只蛟龙，说不定他身上就隐藏着什么秘密。”女孩儿说道。
　　“好，师妹，咱们先擒拿下他，到时候再仔细审问一番。”男子点头说道，眼中闪现着贪婪的目光。
　　“你敢！”陈易脸上涌现出一丝怒气，冷冽的杀气弥漫而出，周围的温度骤降，整片区域都变得冰寒刺骨。
　　这几人看着陈易笑了出来，他们可都是神皇后期的高手啊，怎么可能怕陈易14一个神王后期的蝼蚁呢？
　　“你若敢反抗，我必取尔性命。”男子说道。
　　陈易摇了摇头说道：“你们真是愚蠢至极！”
　　“哈哈……”
　　几人大笑，其中的男子讥讽道：“小子，别逞强了，快点跪地求饶吧，说不定还能饶你狗命。”
　　“聒噪！”陈易目光冷峻，他身形晃动，宛如鬼魅，迅疾如雷，刹那间就出现在了那个男子身边。
　　“砰。”
　　陈易飞踢出一腿，速度太快，那男子竟然没有反应过来，就被一腿踹飞。
　　噗通！
　　这男子直接坠落在水池内，浑身湿漉漉的，狼狈到了极点，他躺在池底大骂道：“该死，我大意了！”
　　其余三人脸色一凛，纷纷警惕的盯着陈易，心中暗忖：“难怪敢孤身一人闯这片区域，原来他还是一个高手，刚才那一脚简单而又粗暴，蕴含着一股恐怖的劲力。”
　　陈易瞥了一眼几人，淡淡的说道：“怎么，不服？”
　　“废话少说，受死！”
　　三人齐齐出手，三柄长剑呼啸着向陈易劈来，剑气纵横，寒气森森，威势骇人，似乎能撕裂一切。
　　“叮当！”陈易举起了骨矛，挡住了三柄长剑的袭击。
　　“好强大的骨矛！”
　　众人皆是大惊失色，这种兵器实在罕见。
　　陈易一抖骨矛，一股恐怖的力量汹涌而出，震的他们三人连退几步，虎口生疼，差一点握不住手中的兵刃。
　　“这骨矛是一件神兵，千万不要被它砍中。”那个男子提醒道。
　　三人闻言，全都后退数米。
　　陈易喃喃自语的说道：“这块蛟龙的骨矛这么强？不过这几个神皇境界的也太弱了吧！”
　　这几人都听到了陈易的话，登时大怒，他们都是神皇初期的高手，平日里谁见了不是恭敬万分？
　　现在一个神王后期境界的修士竟然敢瞧不起他们，他们岂肯善罢甘休？
　　“你敢瞧不起我们，纳命来！”一名男子怒吼一声，扑杀了过来，一道璀璨的剑气迸发而出，如同彗星一般朝着陈易劈了过来。
　　另外两名男子紧随其后，一道剑气和一道拳罡铺天盖地的轰杀而来。
　　陈易嘴角带着嘲讽之色，一跃而起，避开了剑气，然后猛然一甩骨矛。
　　“咻……”
　　一声尖锐的破风声响起，骨矛如电射来，瞬息及至，狠狠地扎进了那名男子的胸膛之中。
　　骨矛贯穿了男子的胸口，鲜血淋漓，骨矛的枪杆之上有符文在流转，吞吐着诡异的光泽.
第803章空有境界
　　空有境界
　　“不……”那男子惨呼一声，仰天栽倒在水中，已经断了气。
　　“嘶……”剩下的男子和女子均倒吸一口凉气，满脸的难以置信。
　　“好霸道，他的骨矛怎么这么厉害？”一名女子低声问道。
　　下一刻，那断气的男子魂魄出体。
　　剩下几人也不敢大意，让他钻进一块玉石当中，随后他们合力催动玉石，顿时一道炽烈的剑气劈斩而出，劈碎虚空，劈杀向陈易，剑气所过之处，空间扭曲了起来。
　　“轰隆隆……”
　　剑光所过之处，虚空剧烈的波动，狂暴的气浪四处激荡，景象恐怖。
　　“雕虫小技而已。”陈易露出轻蔑之色，他挥舞骨矛，打出了一片银光，与那道剑气碰撞在了一起。
　　“哧啦！”
　　陈易的法则之力与剑光相撞，顿时爆炸开来，那剑气消散于无形，陈易纹丝未动。
　　“怎么可能 ？”
　　“怎么会这样，他竟然这么强悍？！”
　　那三人大吃一惊，脸色铁青。
　　“他为何会拥有法则之力，这不是神皇后期才有的嘛？”一个女子沉吟道。
　　陈易内心暗道：这法则不是成就神位就可以使用嘛？
　　不对，这几人空有神皇境界可没有神格。
　　陈易眉头紧皱，心中疑惑重重。
　　“你究竟是谁？”那个领头的女子冷声道。
　　陈易哼了一声，并不答话，挥动骨矛朝着最先冲过来的女子刺去。
　　这名女子乃是神皇中期的修士，比陈易足足高出两级，但是陈易却并不畏惧。
　　“铮铮铮……”一连串的金铁交鸣声传来，陈易与这个女子展开了激烈的厮杀，眨眼间，二人便大战了七八招。
　　陈易手中的骨矛犀利无匹，一旦刺入对方身体当中，对方立即就会化为一滩肉泥，根本没有任何反抗的余地。
　　“嘭！”
　　陈易一掌拍出，将这个女子击飞了出去，骨矛直指她的脖颈。
　　“我投降……”那女子急忙叫道。
　　陈易收起骨矛，淡淡的说道：“滚吧。”
　　“嗖……”那女子如蒙大赦，化作了一道残影快速逃走了。
　　剩下的两个神皇初期高手面面相觑，他们知道，这一次算是踢到铁板了，眼前这个人非常难缠。
　　“ 走！”其中一名神皇初期的男子咬牙喝道，他率先转身离去。
　　另外两人跟着逃跑，但是，他们刚刚迈出几步，突然间，一道黑色的光芒从地下冲出来，将两人卷入了地底。
　　“啊……救命啊……救命呀。”那两人凄厉的大喊着，但是，没有人理会他们。
　　这里的动静惊扰了附近的妖兽，顿时一群强大的妖兽(了李好)冲了出来。
　　“嗷呜……”
　　那些妖兽凶残的咆哮，冲杀了过来。
　　“孽畜，找死吗？”陈易冷笑道，他手持骨矛猛地刺了出去，骨矛像是蛟龙探爪，直接把一只豹型妖兽钉在了墙壁上，鲜血喷洒而出。
　　“唰。”陈易手臂一振，骨矛脱手而出，将一只老鹰洞穿。
　　“嘭……”骨矛炸裂开来，化作了一篷乌黑的粉末用.
第804章人形宠物
　　人形宠物？
　　“嗷……”老鹰哀嚎了一声，随即摔倒在了地上，死透了。
　　“你是哪座神城的弟子？”突然一道声音颤颤巍巍传过来。
　　原来是那几个人走的时候忘记把这枚玉佩带走了。
　　这玉佩还韵养着那道最先被陈易干掉的男子的灵魂。
　　陈易不说话，他也不敢跑出来。
　　他怕一出来陈易就将他给干掉了。
　　陈易看了看玉佩，又扫了一眼那些妖兽，他手一抬，骨矛再次飞回了他的手中。
　　“嗖……”
　　陈易抓着骨矛朝着一头狼妖刺了过去，那狼妖大惊失色，想要躲闪，但是却慢了一步，骨矛准确无误的253贯穿了它的头颅。
　　陈易又是一掷，那只狼妖再次毙命。
　　“噗通！”
　　陈易落到了湖泊边上，他将狼妖的尸首抛入了湖泊当中。
　　随后冷冷的说道，“快滚，趁我还没改变主意。”
　　他想了想，自己应该是来到南岭了。
　　就是老和尚不愿意跟他说的那个地方。
　　不过，隐到底跑哪去了，陈易有些郁闷。
　　“我们快点离开，此人实力太恐怖了，绝不是我们能够抵挡的。”那女子说道。
　　“好！”那两个男子点了点头，然后飞掠远遁。
　　陈易摇了摇头，找准一个方向继续前行。
　　……
　　此时此刻的隐却是被一伙山贼给劫持了。
　　并不是说他弱，而是这伙山贼都是神皇初期境界，还有一个神皇中期的。
　　虽然说这些人都没能拿到神位成就神格，可蚁多咬死象。
　　隐还是无法一次性对付十几二十个神皇境界的山贼。
　　“哈哈……我们运气真好，竟然捡到了一件宝物，我们兄弟几个的运气不错，这次赚大发了！”
　　隐的脸色阴晴不定，他现在被绑住了双腿，无法挣脱束缚，他心中暗骂道：“这群混蛋居然趁人之危偷袭我。”
　　“等老子成为了神皇，我看你们还怎么猖狂！”隐的脑海之中浮现了这个念头。
　　“嘿嘿……这次大当家应该高兴死了，毕竟咱可是帮他找到了一个宠物，就是俺们也不知道名字的人型宠物。”那几个山贼嬉皮笑脸的说道。
　　没错，隐怎么说也是噬界魔之主，他不是人类，只是与人形差不多罢了。
　　在这南岭当中，大多数妖兽都是兽形，哪有隐这样的人形妖兽呀。
　　而且隐还会说话。
　　“别吵了，赶紧把东西搬回去，然后撤退，这里距离大当家的住处不远，万一大当家的怪罪下来……”
　　“放心吧，我们这是为民除害。”
　　“对对……”
　　几人一边聊天，一边将隐的东西全都扔进了空间戒指当中。
　　隐怒视着这几个人，他恨不得扑上去撕烂他们几个的嘴巴。
　　“你瞪什么瞪，信不信我们宰了你？”那几个人恶狠狠的盯着隐，威胁说道。
　　隐咬着牙没有说话。
　　“嘿嘿……”他们见隐不再发火了，也就停止了说话，将目光移到了旁边，那里有一堆妖兽的尸体。
　　这些妖兽的血液已经流尽了，浑身冰凉僵硬.
第805章神元果
　　神元果
　　“走，咱们回去复命。”一个男子说道，他扛着猎物往外走去。
　　“砰……”
　　他刚刚踏出大门口，就撞在了门槛上，整个人摔在了地上，他痛苦呻吟了一声。
　　“草！怎么回事？”那人爬起来，满脸愤怒，他刚刚明明没有碰触到门槛啊。
　　“咔嚓！”
　　就在此时，他脚下的地砖碎裂了，露出了里面密布的符文。
　　符纹闪烁，一股奇异的能量笼罩着他，瞬间禁锢了他，将他拉扯进了房间。
　　“砰……”那男子狠狠砸到地板~上。
　　他感觉自己的身子仿佛坠入了深渊，然后一路向下，他拼命的想要逃脱，可是他发现自己的四肢被捆住了，根本-动弹不得。
　　“该死，该死的老子被困在这里了……”那男子大-吼道。
　　然后，他的身子开始腐烂，身体渐渐变小，最终消散在了房屋中。
　　这里充斥着剧毒。
　　“呼哧呼哧……”那人躺在了地上。
　　这里到处弥漫着绿色的烟雾，令人窒息，但是他还活着，这里是炼狱，只能承受这种折磨，直至死亡。
　　“啊……”他惨叫了起来，声音越来越微弱了。
　　“啪嗒啪嗒……”突然之间，远处传来了脚步声，似乎是有人来了。
　　“谁？谁来了……”这个男子艰难的问道。
　　“我是来解决这些毒蛇的。”那个脚步声停留了一阵，就消失了。
　　片刻后，那脚步声又响起了。
　　那人立马坐了起来，急忙问道：“谁来了？”
　　“是我。”
　　听到那熟悉的声音，隐松了一口气这是他师傅慧通的手下。
　　“师傅呢？我怎么没有看到你？”隐问道。
　　“掌门在闭关修炼呢，我奉掌门的命令出去办事儿，正好遇到了这些毒蛇，于是顺便就给铲除了。”那人说道。
　　“嗯，多谢了。”隐说完，与此人朝着南方走去。
　　……
　　陈易则是一直往北走，与隐所走的方向赫然相反。
　　“轰隆隆……”
　　他的身影从一个巨大的树林中钻出。
    · ····求鲜花···· ···
　　“咦……”
　　陈易看到了一棵古老的参天古木，这古木枝叶繁茂，遮盖了周围的视线，而且古木上长满了各种颜色的果子。
　　在这果子中蕴含着强大的能量。
　　陈易一挥手，顿时那些果子飞了出来，落在了他的储物空间里面。
　　“哈哈哈……这里居然有那么多的神元果！”陈易欣喜若狂，他没有想到，在这个南岭当中，居然有那么多的神元果。
    ..  ...
　　这神元果在其他地方极少出现，甚至比神灵石更加珍贵，但是在这个地方却是遍地生长着，而且，还是神元果的果园。
　　“如果将这个果园摘了，那可就发达了。”陈易喃喃自语。
　　“嗡！”
　　忽然，陈易感觉到自己的储物戒指里面传出一阵嗡鸣，紧接着，一颗珠子飞了出来。
　　“我靠！”
　　这珠子一出现，陈易就感觉到了一股巨大的压迫之感，那压力让他的身体都忍不住颤抖了一下。
　　他伸出右手，朝着那珠子抓去，结果，他的手直接被震伤了乞.
第806章伪装的强者
　　伪装的强者
　　“这是什么玩意儿！”陈易眉头皱了起来，这珠子看起来不像什么凡品。
　　这玩意儿是他在半路上获得的。
　　他遇到几个山贼，顺手将其杀掉，随后在他们的储物空间里找到的，只是，他不知道那是什么东西，就收取了起来。
　　“难道是宝贝？”陈易心中猜测，他的眼睛亮了起来，不“二五三”管是什么东西，肯定不同寻常，要是自己能够弄到手，绝对是好东西。
　　想到这里，陈易的眼中带着渴望之色，他快速的跑过去，然后将那珠子抓在手中仔细端详了起来。
　　“这究竟是什么东西……”
　　他仔细打量着珠子，突然，这枚珠子绽放出一团柔和的白光，然后一个模糊的虚幻身影出现在了陈易的面前。
　　这虚影是一个穿着白袍，仙风道骨的道士，只见他一脸淡然的注视着陈易说道：“你既然已经来到这里，想必已经做好了陨落的准备了吧，既然如此，我便送你一场造化。”
　　说着那道士的手指轻轻一点，一缕金光射入了陈易的额头之内，随后，陈易猛然惊醒。
　　“假的！”陈易说道。
　　他感受到眼前这道士的境界很高，但这一切貌似都是伪装出来的。
　　“你是何人？”他沉声喝道。
　　“呵呵，你无需知晓。”那道士笑着说道。
　　“你是谁派来的。”陈易冷冷的说道。
　　“你还是先担心一下你自己吧。”那道士笑着说道。
　　陈易闻言，随手一挥，顿时一把长剑出现在了他的手中，他双手握住长剑，瞬息之间向着那道士刺去。
　　那道士的嘴角露出了一抹笑容，然后轻蔑的看了陈易一眼，并没有躲避，反而迎着陈易冲了过来。
　　陈易见状，眼眸微眯了起来，他手中的长剑毫不犹豫的砍向那道士。
　　铛——
　　只听一阵清脆的声音传来，陈易整个人倒飞出去十几米远，重重的砸在了地上。
　　“怎么会？”陈易吃惊的看向那道士。
　　刚刚发生了什么，为什么自己的攻击会对那道士失效呢？
　　“我劝你最好不要轻举妄动. ....      ”道士背负双手站立着，一股磅礴的气势从他的体内释放出来。
　　“这股威压……”陈易瞪大了眼睛，满脸不敢置信的神情。
　　这是神皇后面更高的境界？
　　不过，陈易依然相信自己的判断，这道士应该是借助了某种强大法器才达到了这样的境界。
　　“哼，我不管你用什么方法提升的实力，但是我奉劝你，现在马上离开这里，我还能饶恕你，不然，等待你的，将是死亡！”陈易沉声说道。
　　这话说完，这道士气势立刻就软了下来，刚刚那股威压可不是真的，也就是哪来唬唬人罢了。
　　陈易见到这一幕4.3，嘴角露出了一丝笑意。
　　这些修行之辈，虽然表面上都看似云淡风轻的，但实际上比任何普通人的性格都要敏感多疑许多。
　　只要稍微吓唬一下就害怕了，这样的人，往往都没啥大本事。
　　“呵呵，你居然敢威胁我？！”这时候，那道士的声音响了起来.
第807章寒意降临
　　寒意降临
　　“还给我装！”陈易冷哼了一声，他再次挥舞着自己手中的长剑，劈斩向了那道士。
　　一瞬间，道士变得手忙脚乱起来。
　　原因无他，此时此刻，他的身体已经不由自主的从半空落了下去，而且，身上已经伤痕累累。
　　“别……别打了！”最终，那道士服软了。
　　陈易听到这句话，却并没有停止攻击。
　　那道士见状，脸色顿时变得苍白起来：“我认输，别杀我啊，求求您，放过我吧，我愿意做牛做马！”
　　“做牛做马？”听到这话，陈易忍不住笑了起来，“你还配吗？”
　　说完，陈易直接将其魂魄抓在了手里，准备吞噬。
　　但是忽然，他脑海中闪过一抹光亮，随即他便松开了手掌。
　　而那道士见陈易没有继续追究，心中也是松了口气，不管怎么说，活命总算是保住了。
　　而就在这个时候，他猛地抬头朝着陈易看了过去，眼睛里满是怒火。
　　“你耍我？！”那道士愤怒的叫了起来。
　　刚才陈易突然撤回了力量，他根本就没反应过来，以至于差点就被杀掉。
　　而此时陈易看着这道士，脸上带着冷漠的笑容：“既然知道我耍你，你为什么还留在这里呢？”
　　“你……你什么意思？”那道士脸色大变，难道他发现了什么吗？
　　“说吧，这里有什么秘密，让你迫不及待的跳出来！”陈易盯着这个道士说道。
　　“我，我不懂你在说什么。”那个道士矢口否认。
　　“是吗？”
　　话音刚落，陈易的手掌就按到了这道士的头顶上，随即一道光芒冲天而起。
　　这光芒足足照耀了数百丈，将整片夜空都映衬的璀璨无边。
　　与此同时，一道声音从那道士的口中传出：“啊——！”
　　那道士双目圆睁，浑身颤抖，显然是在承受着巨大的痛苦。
　　陈易冷眼旁观，他知道，在这里，除了他们两人之外还有别人。
　　他猜测，那个人或许是在暗处观察着他们，所以才不会现身。
　　不过他也毫不畏惧，此刻的他已经恢复到了最佳状态，如果那人敢出来，他绝对不介意先解决一个敌人再说。
　　就在陈易等着那人跳出来的时候，一阵阴寒的气息骤然袭来。
　　陈易的身体顿时一僵，随后，他就看到远方的夜空仿佛裂开了一道缝隙，紧接着，一只冰蓝色的眸子缓缓从那里浮现了出来。
　　一股极致的253寒意，充斥在周围，就好像是万年玄冰降临了一般。
　　在这双眸子之下，就算是神王巅峰级别的存在都要冻成冰棍，甚至直接被冻毙。
　　这个东西，太可怕了！
　　“咔嚓咔嚓咔嚓……”陈易的身体上，竟然布满了裂纹，一条一条，看上去触目惊心！
　　他低头一看，发现自己的皮肤都开始逐渐的龟裂。
　　“吼——！”陈易仰天咆哮一声，浑身血液沸腾，全部爆发出来。
　　他的身上燃烧起熊熊烈焰，抵御寒气的侵袭，这个时候，他的脸颊上已经覆盖了一层厚重的霜花.

第808章九尾天狐
　　这时候，陈易也不管不顾了，直接朝着那只冰蓝色的眸子飞了过去，他要找到那个隐藏在背后的敌人。
　　“吼！”冰蓝色的眸子张开，一阵阵寒气喷涌而出。
　　这些寒气，直接席卷了陈易的全身，让陈易整个人都笼罩在了其中，这些寒气，犹如千刀万剐一般，要把陈易整个人撕碎。
　　陈易咬牙坚持着，但是身上还是传来一阵剧痛，就连骨骼都几乎快要被这些寒气给冻成粉末了。
　　这一切，简直可怕！
　　陈易拼尽了全力，才艰难的靠近那双冰蓝色的眸子，这时候，他看到了一只雪白的狐狸。
　　没错，那就是一只狐狸，但是却是九尾天狐！
　　它的毛发纯洁无暇，但是却透漏着一股妖异的味道，看到陈易，这九尾天狐也是一愣。
　　紧接着，一股强大的威压就从她的身上散发出来，那股威严让陈易有种匍匐跪倒的冲动。
　　陈易死撑着不让自己跪伏在地，但是额头上却渗出了一层冷汗。
　　“吼—— ！”
　　这个时候，九尾天狐发出了一声震耳欲聋的咆哮，随后她直接一爪子拍向陈易！
　　“嘭！”
　　这一爪子狠狠的拍在了陈易的胸口上，陈易整个人顿时倒退了数步，脸色一阵潮红，喉咙之中更是有鲜血溢出。
　　“好强……”陈易深吸了一口气，擦掉了嘴角的鲜血，看着眼前这个九尾天狐，眼中带着忌惮的神色。
　　这只九尾天狐达到了神皇后期境界，能发出法则之力，而且，还拥有一些奇异的天赋神通，这些都使得它的战斗力增加到了一个相当恐怖的程度。
　　“吼！”九尾天狐又是一声咆哮，它伸出利爪就想要把陈易给彻底撕碎。
　　“嗖！”陈易身形一晃，消失在了原地，紧接着就出现在了这九尾天狐的侧翼。
　　而九尾天狐则是反手一甩，一团寒气顿时朝着陈易轰击而来。
　　这是冰属性法则，陈易的眉心绽放出一道雷霆符号，瞬间挡下了这一招！
　　“吼！”陈易一拳轰出。
　　这一次，那九尾天狐不躲不避，也是一拳迎来。
　　“砰！”的一声闷响传来，两只拳头碰撞在了一起，产生了一道肉眼可见的涟漪朝着四周扩散。
　　陈易被打退了十余米，而那只九尾天狐则依旧站立在原地。
　　他乘机拿出玄纹碎星弓对准了那只九尾天狐，一箭射出。
　　这一箭速度极快，眨眼间就已经穿越了数十米距离到了那只九尾天狐的面前。
　　那只九尾天狐似乎早有预料，它伸出一根爪子，轻轻一扫，居然轻描淡写就挡住了陈易的这一箭。
　　“ 吼！”它又是一声厉(了李好)啸，然后朝着陈易扑杀而来。
　　又是九星连珠对着九尾天狐射了过去。
　　这可是陈易如今玄纹碎星弓的招牌攻击技能，威力十分强悍，哪怕是神皇境强者也能够伤害到，但是却并未奈何得了那只九尾天狐。
　　它身影迅疾无比，躲避着那九星连珠。
　　这个时候，陈易已经趁着九尾天狐正在对付他的功夫，冲进了那个洞穴的深处用.
第809章神秘洞穴
　　神秘洞穴
　　那个洞穴，有点类似于地下室的样式，四通八达，里面漆黑无比。
　　这里没有丝毫的温暖，反而充满着寒气，就跟一个巨大的寒窟一般。
　　陈易沿路走来，脚底下全是一颗颗巨大的冰块。
　　而在他前方的石壁上，有着几个小巧玲珑的雕像，它们的模样都十分的怪异。
　　“吼！”忽然间，一阵怒吼传来，紧接着，一头浑身冒火的九尾天狐朝着陈易奔袭而来。
　　“轰！”
　　陈易急忙闪躲，他刚刚才躲避开，身后的那个石门顿时爆裂了开来。
　　陈易转过头253，就发现了那个石门竟然是一座封印阵，而此刻这个封印阵被破坏，顿时就引起了那只九尾天狐的注意。
　　“该死！”陈易忍不住低骂了一句。
　　这封印阵被破坏，肯定是触动了什么机关，引起了那只九尾天狐的注意。
　　“吼！”果然，下一刻，那只九尾天狐便是一跃而至，然后一掌朝着陈易轰击而来。
　　“滚！”陈易低喝一声，一拳轰出，与这只九尾天狐硬撼在了一起。
　　这只九尾天狐虽然实力惊人，但是却不懂得运用自身法则之力的妙处，只知道单凭蛮劲横冲直闯。
　　这一点倒是让陈易占据了绝对的优势，两个人激烈的交锋在一起。
　　不过很显然，在陈易有准备之下，即便那只九尾天狐实力不俗，却始终被陈易压制着，不断的被逼迫后退。
　　最终，那九尾天狐怒吼一声，直接撤退。
　　它的目光阴沉无比，盯着陈易。
　　“怎么，想跑？”陈易冷笑一声，他可不认为那只九尾天狐会善罢甘休，既然这样，他干脆将计就计。
　　那只九尾天狐的确是没有逃走，而是猛然间发出一声长嘶，然后就化为了一道残影，直接朝着陈易扑了过来。
　　“哼！”陈易一声冷哼(beed)，右手抬起，然后朝着那九尾天狐拍了过去。
　　“砰砰砰！”一阵剧烈的碰撞声响起，九尾天狐不断的挥动自己的爪子和陈易的手臂碰撞着。
　　两个人在半空中交手，速度非常的快，陈易的体内有雷鸣之音传来，而那只九尾天狐同样发出了愤怒的咆哮。
　　陈易的肉身力量非常强悍，九尾天狐一时间居然没办法奈何他。
　　“嗷！”那九尾天狐仰天长啸，紧接着就看到在他的脑袋顶端，一个巨大的漩涡出现。
　　“轰隆隆……”一股庞大到令人颤抖的气息波动从这只九尾天狐的脑海之中传出。
　　陈易脸色微变，他清楚的感觉到，这只九尾天狐居然施展了某种禁术，让它的力量暴涨！
　　“轰！”
　　下一刻，九尾天狐一掌朝着陈易拍了过来。
　　“嘭！”的一声，两人双掌互抵，那九尾天狐的身躯微微一僵，然后倒飞了出去。
　　而陈易则借助这一掌的推力朝着里面飞掠而去。
　　里面似乎是一座迷宫。
　　不断的传出各种奇怪的叫声。
　　那只九尾天狐在被击退了之后就停留在外面，并没有追赶陈易。
　　陈易继续往里面走去.
第810章弄死九尾
　　弄死九尾天狐
　　这个洞穴十分的复杂，陈易甚至花费了差不多三炷香的时间才走了出来。
　　而他刚刚出来，就发现，这片区域已经完全变成了另外一番景象。
　　一条宽敞的大道笔直而~来。
　　“嗯？这是幻境？”陈易微眯起了眸子，看着-那条道路。
　　在这条路的尽头，赫然是一扇巨大的-石门。
　　石门紧闭着。
　　但是陈易却感觉，这石门之上传递出一股磅礴浩荡的力量波动。
　　陈易缓缓靠近这个大门，他尝试着推了推，却发现这个石门居然纹丝不动。
　　“轰隆隆！”陈易一脚踢了过去，然而，这个石门却是纹丝不动，反而将陈易弹了回来，他的腿上传来一阵疼痛。
　　陈易皱了皱眉头，随即，他直接取出了裁决之刃。
　　下一秒，陈易的眼睛一亮，他猛然握紧裁决之刃。
　　紧接着，他整个人都是腾空而起，然后高举裁决之刃狠狠的劈落而下。
　　“咔嚓！”裁决之刃直接斩在了石门之上，然而这个时候，这石门突然散发出了一抹光芒，紧接着，一层无形的屏障阻挡住了裁决之刃。
　　“嘭！”陈易再一次被反弹了出去，他嘴角溢出一缕鲜血。
　　这个石门居然还有这样的防护罩。
　　“吼！”那只九尾天狐看到这一幕，眼神变得更加狰狞，然后直接朝着陈易冲了过来。
　　陈易的脸上露出了凝重之色，这九尾天狐实在是太难缠了，这种程度的战斗，就算是陈易，都感觉十分的吃力。
　　他没有犹豫，立刻催动法则之力，施展御风步朝着远处跑去。
　　但是那九尾天狐仿佛有着某种特殊的秘术，居然直接撕开虚空，瞬移了过来，再一次挡住了陈易。
　　而且它这一次不再与陈易近身搏斗，而是利用自身速度的优势绕到了陈易的背后，然后一爪抓向陈易的肩膀，同时张开血盆大口咬向陈易的脖颈。
　　陈易心念一动，瞬间调集法则之力包裹着他的左侧，然后右手一翻，裁决之刃朝着背后划去。
　　这里空间不大，陈易打算趁着这个时候将九尾天狐给宰了。
    · ····求鲜花···· ···
　　这九尾天狐实在是太烦人了。
　　“锵！”
　　然而，陈易这一剑砍出，却没能够伤害到九尾天狐丝毫。
　　九尾天狐身形一晃就躲了过去。
　　陈易的脸色顿时变得冰冷了下来：“这是你找死的！”
    ..  ...
　　说完，陈易直接释放出了杀戮法则之力，然后疯狂的涌入了手中的裁决之刃。
　　霎时间，整把刀的周围都充斥着浓郁到极致的杀戮之气。
　　陈易猛然挥刀斩出。
　　“唰！”
　　一道凌厉无匹的刀罡瞬间呼啸而出。
　　“轰！”
　　恐怖的刀罡和九尾天狐的身影相撞，刹那间，整个山洞都震动了起来，那巨大的石壁上都出现了密密麻麻的裂痕，像蜘蛛网般朝着四面八方蔓延开来。
　　而那些石壁上的符文也是逐渐暗淡了下去。
　　“嗷呜！”九尾天狐被陈易这一刀砍在了它其中一只尾巴处，它的尾巴上顿时爆射出猩红色的血雾乞.

第811章修罗门圣子
　　它哀嚎了一声，但陈易怎么可能这么容易放过它呢？
　　他身子一闪，再一次欺身而进，又是一刀朝着它劈斩了过去。
　　“吼！”九尾天狐的口中吐出了一团火球。
　　陈易轻松避过，然后手中的裁决之刃再次劈斩了出去。
　　“噗嗤！”
　　这一次，那九尾天狐“二五三”终于是坚持不住，一条尾巴被裁决之刃砍了下来。
　　“嗷呜！”九尾天狐痛苦的惨叫一声，然后疯狂的逃窜了起来。
　　“你跑得掉吗？”陈易冷笑一声，紧接着，他直接使用法则之力控制着那一条断了的尾巴，朝着那只九尾天狐甩了过去。
　　那九尾天狐根本避之不及，直接被砸在了石柱上。
　　“砰！”九尾天狐直接被砸的陷入了石墙之内，它挣扎了几下，但是却依旧爬不出来。
　　“吼！”它愤恨无比的望向陈易，那一双血眸带着滔天的怨毒之意，恨不得生吞活剥了陈易。
　　陈易看着这只九尾天狐，眼底深邃无比。
　　他不知道这里有什么秘密，但看九尾天狐这么激动就知道这里绝对有好东西。
　　想到这里，他也是朝着那边走了过去。
　　然后，他就看到了一块石碑。
　　这块石碑高约七米，宽也有五六米，通体黑黝黝的，没有任何的花纹图案，就好像是一块普普通通的石碑。
　　但是就在这石碑之中隐藏着强烈的威压。
　　那股威严，让陈易都觉得有些窒息。
　　此时此刻，他正站在那石碑旁边。
　　“咚！咚！咚！”石碑开始剧烈的跳动了起来，而且越来越快，越来越响，最终，竟然有如闷雷一样响彻起来。
　　而伴随着这声音的响起，一个巨大的漩涡浮现在那石碑之上。
　　“嗡~”一阵强烈的波动席卷了陈易全身。
　　陈易的瞳孔猛然收缩了起来，他的身形迅速的朝着一边撤离。
　　而就在他撤离的时候，那一个巨大的漩涡之中出现了无数道漆黑的旋涡。
　　陈易抬头望去，却只见那无数道旋涡之中有一个黑衣少年缓缓的走了出来. ....
　　那少年浑身笼罩在朦胧的黑色雾气之中，他的长发飘扬，面容俊美无暇，他一双黑色的眸子，宛若星辰一般璀璨，但是他的唇角却带着淡漠的弧度。
　　他一出现，整个天地都黯然失色。
　　陈易盯着那个少年，脸色骤然阴沉了下来，他知道，他遇到对手了。
　　“吾名，噬月。”
　　陈易听到这话之后，脸色愈发的凝重起来。
　　“南岭，修罗门圣子。”那个少年淡淡的开口道，他的语气很是平静，似乎并不将陈易放在眼中。
　　陈易点点头，不知道这是何意，不过看他对自己有着莫名的敌4.3意，他也是微微蹙眉。
　　“你想做什么？”陈易问道。
　　“没什么，你的身上拥有着强大的杀伐之气，我想吸食你的鲜血。”噬月淡淡的开口说道，他的目光在陈易的身上扫视着，然后伸出舌头舔舐了一下自己的嘴唇。
　　陈易眯起眼睛，他已经明白了噬月的意思.
第812章与众不同的圣子！
　　与众不同的圣子
　　不过……
　　“我倒要试试，你究竟有多强。”陈易冷冷开口说道。
　　下一秒，他便直接出手了。
　　裁决之刃绽放出刺目的寒光，一道惊天的刀气从中暴掠而出，化作一道流光，直扑那噬月而去。
　　“哼，区区蝼蚁罢了。”噬月的眼中满是不屑的说道，他的声音冰冷而残酷。
　　“哗啦啦！”一片蓝色的海洋出现了，那是水元素。
　　但是，那些水元素却并不简单，这水元素之中蕴含着磅礴的灵魂力量。
　　“轰！”
　　水系攻击和裁决之刃碰撞在了14一起，发出剧烈的爆炸，整个洞穴都在颤抖。
　　下一刻，裁决之刃和那些水元素纷纷崩碎，消失在半空之中。
　　“神皇初期，还有法则之力！”陈易喃喃自语说道。
　　在南岭神皇貌似遍地走，但能拥有法则之力的很少，能够利用法则之力的更是还未见过。
　　而眼前这名叫噬月的竟然能以这种境界施展法则之力，显然是有着大机缘啊。
　　而就在陈易刚刚想到这里的时候，一柄长戟突兀的出现在他的头顶，然后狠狠的朝着陈易斩落。
　　陈易脸色大变，连忙抬剑抵挡。
　　“铛——！”
　　长戟和裁决之刃碰撞，陈易的脚步蹬蹬蹬的往后退了好几步，同时，一滴鲜血顺着他的嘴角滑落。
　　而这一刻，噬月的身影也出现在了那里，那是一个青年男子，穿着华贵的袍子，腰悬长剑，身材伟岸而挺拔，英姿勃发，浑身上下透露出一种强势的气场。
　　“果然是人类修士。”青年的目光在陈易的身上游走了许久，最终停留在了陈易的胸口上。
　　“你想干什么？”陈易看着那个青年问道。
　　“哈哈，我想要干什么？”那个青年闻言忽然仰天狂笑了起来，随后一步跨出，来到了陈易的面前，然后一拳朝着陈易打来。
　　陈易反应迅速，永恒之门出现在他的背后。
　　“嘭！”一道剧烈的轰鸣声骤然响起，永恒之门剧烈震荡。
　　“咔嚓！”紧接着，一声清脆的裂开声传出。
　　永恒之门破碎！
　　“该死！”陈易咬牙切齿的骂了一句，他的心都在滴血啊！
　　“咦？这扇门居然坏了！哈哈哈！”那青年哈哈大笑，他一把抓住了永恒之门的碎片。
　　陈易脸色阴沉，他一挥手，裁决之刃出现，他握着裁决之刃朝着那个青年狠狠斩下。
　　那青年却丝毫没有躲避的样子，任由裁决之刃斩在了他的肩膀之上。
　　“叮！”
　　一声金253属的碰撞声响起，陈易瞪大了眼睛：“你……”
　　那青年的右臂之上覆盖着黑色的鳞甲。
　　这是一件防御性铠甲。
　　他低下头瞥了一眼裁决之刃，“这把剑……倒也勉勉强强。”
　　陈易的额角抽搐了一番，勉勉强强？
　　他手腕轻转，手中的裁决之刃划过虚空，直冲那个青年的脖颈。
　　“呵，不错，不错。”那个青年的脸上闪过一抹兴奋之色，他伸出右手，然后狠狠的抓住了裁决之刃的剑刃，将其紧紧的夹在自己的胳膊之间.
第813章噬月身亡
　　噬月身亡
　　裁决之刃不断的挣扎，但是却被噬月牢牢的钳制住。
　　“你的肉体太弱了，还不配使用这么厉害的武器！”噬月嘲讽的笑了笑。
　　哪知道下一刻，裁决之刃上猛地爆发出恐怖至极的能量波动，瞬间将噬月震飞了出去。
　　噬月闷哼一声，只感觉自己的骨头仿佛都散架了一般。
　　“嗯？怎么回事？难道这武器已经通灵了？”噬月的双眸微眯。
　　陈易却是笑了笑，这人虽然掌控了法则之力，但终究还远不如他。
　　裁决之刃上可是沾染了陈易无数的法则之力，并且自身还是一把真神器级别的宝物，威力岂是一个法则之力入门的武者能够抵抗的？
　　即便他是神皇初期也没用。
　　陈易缓缓的朝着那个噬月走了过去，手中的裁决之刃散发着耀眼的红色光芒。
　　“等一下，你敢杀我吗 ？”那噬月脸色一变，立马喝止道。
　　“我有什么不敢的？”陈易淡漠的说道，“我要杀你，谁也拦不住。”
　　话音落下，裁决之刃便猛然向前劈砍，刹那间，一股恐怖绝伦的力量倾泻而下。
　　“嘭！”
　　那个噬月的脑袋直接炸开，尸首分离，死的不能再死。
　　他的灵魂瞬间脱壳，想逃跑，陈易冷哼一声，裁决之刃直接释放出一缕黑烟。
　　下一刻，那灵魂直接被吞噬殆尽。
　　“记住，我会复仇的！”
　　临死之前，噬月的声音回响在陈易的耳边。
　　随后，他彻底的死亡，只剩下一具躯体躺在地上。
　　这次战斗，陈易耗费了很大的代价，但总算是解决掉了这个麻烦。
　　而此时，这个洞穴前的石碑形成的漩涡消失不见。
　　有的只是一堆骸骨，这就是噬月的骸骨。
　　而在他的身边还有一块玉佩。
　　陈易捡起那枚玉佩，这枚玉佩的外表呈紫色，上面铭刻着密密麻麻的符文，一股苍茫古朴的气息迎面扑来。
　　“神器碎片？”陈易眉头微皱。
　　这是一块玉牌，看起来像是令牌，但又比普通的令牌更加的古老，而且隐约间带着一种神秘的韵味。
　　陈易的目光落在玉牌的上方，顿时瞳孔猛然收缩，上面赫然写着四个大字——万神图录！
　　一旁被他钉住的九尾天狐却发出凄惨的叫声。
　　陈易扭头朝它看去，只见这条原本傲娇的天狐此刻正在瑟瑟发抖，眼泪汪汪的盯着他手中的玉牌。
　　“ 你知道这东西？”陈易朝着它问道。
　　九尾天狐说不了话，只能点头。
　　“既然如此，你应该认识这玩意儿的主人吧？”陈易淡漠道：“带路。”
　　听到这话，九尾天狐急忙摇头，(了赵的)显然是拒绝。
　　“我最讨厌别人拒绝我的命令。”陈易轻哼了一声，裁决之刃散发出来的威压骤然暴涨。
　　九尾天狐的身子颤栗的更厉害，最终无奈，只能乖乖带路。
　　而目的地就是洞穴内部。
　　进入其中，陈易感觉自己像是进了个超级大的迷宫一般。
　　“走立。”
　　九尾天狐点点头，带着陈易朝着洞穴深处走去.
第814章诡异的洞穴内部
　　诡异的洞穴内部
　　“轰隆隆……”
　　刚刚走出没几步，整个洞穴便忽然剧烈晃动起来，一阵阵轰鸣声传遍了整座山脉。
　　“嗯？”陈易抬起头，眉宇间闪过一丝凝重之色，喃喃道：“果然不简单啊，竟然还有其他的妖族存活，而且还在战斗？”
　　“唰！”
　　与此同时，洞穴内部突然射出一道璀璨夺目的光柱，直冲云霄，贯穿了天空。
　　“这是什么情况？”陈易惊讶道。
　　九尾天狐也是满脸疑惑。
　　下一秒，从天际传来一阵狂野霸道的怒吼声，震荡整座山谷。
　　“嗷~！”
　　紧接着，天空中陡然浮现出三团巨大的火球，每一团火球都散发着恐怖的热270浪，焚烧虚空，周围的树木瞬间化为灰烬，甚至连地面都燃烧起来，灼烫无比。
　　“好强的实力！”陈易的眉毛挑动，脸色有些凝重起来。
　　那三团火焰之中的任何一团，他都能感受到危险的气息。
　　三颗太阳齐聚，释放出的毁灭性力量足以摧毁一切。
　　这三团火焰中有一只是火鸟，另外两个是金乌。
　　“这些是什么怪物？”陈易忍不住倒吸一口凉气。
　　九尾天狐也是小心翼翼收起自己的气息，打算绕过去(beed)。
　　陈易也不想招惹麻烦，只能跟在九尾天狐的身后。
　　不断往前行走。
　　忽然间，他看到前方竟然出现了一个巨大的池塘，池塘中间竟然还生长着一株奇异植物。
　　一股浓郁至极的药香扑鼻而来。
　　陈易闻了之后浑身一颤。
　　那药香，似乎可以帮助他提升血脉品质，而这，正是神灵陨落后留下的宝物。
　　“吼~！”就在这时，前方忽然传来了激烈的交锋声，紧接着就见到一头庞然大物从水潭中腾空而起。
　　“嘶嘶嘶~！”
　　一根根触须伸展出来，疯狂舞动，每一根触须末端都蕴含着可怕的腐蚀毒液。
　　这是一只巨型章鱼，浑身漆黑鳞甲，散发着森寒的气息，它的眼睛猩红一片，宛若鲜血。
　　此刻就死死的盯着陈易。
　　陈易看着这只章鱼，感觉到一股威压。
　　原本还想着将那神药给拿到手，此刻却是不得不放弃了。
　　他慢慢退开，这只大章鱼也没有追击，只是愤恨的瞪着陈易，随后转身朝着另外一个方向游走而去。
　　“这只大章鱼似乎是这株神药守护者，看它的模样，应该是准备守护那神药。”陈易摸着下巴，沉吟片刻之后，嘴角勾勒出一抹弧度。
　　他准备突破到神皇境界后再过来拿，现在的他不想冒这个风险。
　　九尾天狐和陈易寻着另一条前进的通道继续前行。
　　半个小时之后，陈易看到了另一扇大门。
　　那里面同样是一个石室，里面放置着一个巨大的石棺，石棺上雕刻着各种繁琐的花纹。
　　在石棺的正中央，有一尊栩栩如生的女子雕像，她闭着眼睛，容颜精致绝美，仿佛是睡着了一般。
　　但她身上却弥漫着一股令人惊悸的气息波动。
　　这股波动太可怕了，即使相隔数百米远，都依旧令陈易喘不过气来，全身僵硬，难以呼吸.
第815章真正的神灵
　　真正的神灵
　　而那九尾天狐已经吓趴在了地上，瑟瑟发抖。
　　“这股气势……难道这是……”陈易瞪大了双眼，心脏都快跳出胸腔了。
　　他不敢再犹豫，直接纵身跃上了石台。
　　石棺内，是一个女子，她闭着双眼安静的躺着，脸上毫无表情，就那样静悄悄的，就像是睡着了一样。
　　“这是真正的神灵！”
　　陈易低声呢喃，脸上充满了震撼之色。
　　这是他见过最强大的生灵。
　　哪怕是曾经的奇点至尊，在她面前估计连蝼蚁都算不~上。
　　而就在这时，一道清脆悦耳的声音在陈易的脑-海中缓缓响起。
　　“滴答！”
　　鲜血顺着她白皙修长的脖颈流淌而下，在洁白的衣领上绽放出耀眼的光芒，刺痛了陈易的双眸。
　　陈易的脸色变得阴暗，看着这个女子，目露挣扎之色，随后猛地一咬牙：“拼了！”
　　这个女子的体内有着一股浩瀚莫测的神圣能量，并不像之前遇到的那些神灵，是纯粹的能量凝聚而成，她的身体内蕴含着生命能量，是真正的神灵。
　　这股神秘的能量在她的体内流转着，散发着无穷尽的神威。
　　陈易能够清晰的感觉到，这股能量比起他之前得到的那颗神格中蕴含的力量还要庞大。
　　这个女子，究竟是怎么做到的？
　　“吼！”就在这个时候，那头巨大的章鱼发出一声怒吼，张开嘴巴，一道粗壮的电光飞驰而来，狠狠撞击在石壁上，将坚固无匹的石墙炸碎开来，露出了一个硕大的窟窿。
　　巨大的触须从石缝中延伸而出，朝着陈易缠绕而来，欲把他吞噬。
　　他知道这是躲不了啦。
　　陈易面色冷酷，右脚狠狠一跺，刹那间，整个密室都微微震颤了一下，紧接着，一股澎湃的剑意席卷而出。
　　剑气肆虐，形成一柄利剑，轻易的斩碎了触须。
　　“吼吼吼~！”巨大章鱼吃痛，发出了愤怒的咆哮。
　　它的攻击被挡住了。
　　这让它彻底暴怒了起来，张开血盆大口，喷射出炽盛的雷霆。
    · ····求鲜花···· ···
　　这雷霆呈蓝紫色，携带毁天灭地的威势劈杀了过来。
　　“砰！”
　　陈易挥动手中的裁决之刃想要逼退它，却发现，自己用上全力了，也仅仅只是让它移动了一寸而已。
　　轰隆一声。
　　雷霆狠狠砸落下来，整座密室剧烈摇晃，差点崩塌，石室内的空间也在迅速缩小。
    ..0
　　“该死！”陈易脸色难看无比，急忙抓起旁边九尾天狐的身躯，一路向着上方冲去。
　　终于冲到了石室的顶层。
　　刚刚脱离出来，一道巨大的雷光就擦肩而过，将地板都撕裂了。
　　“好强的雷霆。”陈易看着那道雷光，瞳孔微微一缩。
　　这头章鱼王居然掌控了这等强大的雷系规则，若是换了别人，必定会被劈成焦炭。
　　“轰！”一阵震耳欲聋的巨响，密室再次爆炸开来，整个密室四分五裂。
　　而陈易和九尾天狐早就趁乱逃遁了出去。
　　“这是……”
　　陈易看向了前方，他愣了愣，脸上浮现出不解之色乞.
第816章九尾天狐亡！
　　九尾天狐亡
　　在前方，是一片巨大的湖泊，这湖泊中有着各式各样的鱼类。
　　这些鱼类虽然看起来与其他鱼儿并无二致，但仔细看去便能看出其中的差别，它们体内都涌动着一缕缕恐怖的雷光，甚至还能听到一丝丝的龙鸣声。
　　这些鱼类，皆为雷鲤！
　　这是一处宝藏，但是也是一处绝地。
　　因为除此之外，在湖泊的周围，还布置着一座阵法——九霄雷罡阵！
　　这座阵法足以抵御神皇巅峰的存在！
　　而且是拥有神格的神皇巅峰。
　　而且，还拥有着恐怖的雷霆伤害。
　　陈易和九尾天狐在距离九霄雷罡阵十丈范围的时候停止了继续靠近。
　　因为这里的阵法已经运转起来，一团又一团的乌云在九霄雷罡阵上方盘旋，酝酿着一场可怕的劫云。
　　这是要渡劫了！
　　这个时候，一道闪电从天际劈落，狠狠劈砍在了那座九霄雷罡阵上，顿时爆发出一股滔天般的气浪，将这附近的山川河流都震荡的翻滚起来。
　　一朵蘑菇云腾空而起。
　　“啊~~~”
　　一声凄厉的惨叫从蘑菇云中传出，那是属于章鱼王的叫声。
　　“果然，它还活着。”陈易眯着眼睛，心里有着几分欣喜。
　　但是很快，他的眉头就皱了起来，因为他感受到了一股强大的危机正在临近。
　　“不好！”
　　他立马反应过来，转头望去，发现在那朵蘑菇云中竟然钻出了一根粗大的触须，这触须上面还有着一枚金黄色的珠子。
　　这枚金黄色的珠子上散发着神性的气息，一旦被它打中的话，必然重伤垂死。
　　“轰隆！”
　　触须抽打在了陈易的身上，将他打的倒飞了出去，身躯上面出现了一个血洞，鲜血狂飙。
　　陈易站起身，目光冰冷的看着那头章鱼王。
　　此时，它浑身上下笼罩着黑色浓雾，遮蔽了身影，让人看不清它的身影. ....
　　“人类，你闯入了我的领地，必须要付出代价！”章鱼王嘶哑着嗓子开口说道。
　　“代价？什么代价？”陈易平复了体内沸腾的气血。
　　“我的孩儿们正在休眠，我不允许任何人破坏，你破坏了它们的美梦！”章鱼王恶毒的说道：“所以，我会将你挫骨扬灰！”
　　说罢，这头章鱼王身躯一摆，如同炮弹一般，朝着陈易冲了过来，一条巨大的触须高高抬起，狠狠抽下。
　　这触角上的每一根尖端都闪烁着雷弧，仿佛一件绝世神兵一般，凌冽的寒芒令人不由得汗毛竖起。
　　“哼！”
　　陈易冷哼一声，握紧裁决之刃，4.3横扫而出。
　　“嘭！”
　　两者碰撞，顿时爆发出了璀璨的火花，陈易的身体瞬间倒飞了出去，在半空中洒下漫天的血雨。
　　“噗通！”
　　一瞬间陈易坠落到了深水区域，激起万丈波澜，但他倒是没什么大事。
　　只是可怜了一旁的九尾天狐在这一击之下却灰飞烟灭.
第817章湖中心
　　湖中
　　不过陈易也没什么感情波动，毕竟九尾天狐一开始就是想要他的命，陈易可不会放过它。
　　如今只不过是没了带路的罢了。
　　但很快陈易便注意到远处那头章鱼王正盯着自己，显然，他刚刚表现出来的战斗力，引起了章鱼王的兴趣。
　　这种生物本来就是极度嗜杀，尤其对于人族。
　　这头章鱼王已经盯上了陈易，想要将他杀掉，获取他体内的能量。
　　陈易脸色阴沉无比。
　　他知道自己不能够继续在湖泊边缘徘徊14下去了，不然等那头章鱼王缓过神来，就真的跑不了了。
　　“既然如此，那我就跟你拼一把吧。”陈易咬了咬牙，随即朝着那湖泊游去。
　　……
　　另外一边，在那湖泊的中央，正发生着惊人的交锋。
　　此刻，一个年轻男子浑身浴血，正奋力抗衡着三头庞然大物的攻势。
　　这个年轻男子长相普通，但实力却非凡，他手持着一柄剑，每一次挥舞都带着恐怖的威压，斩出数百米长的剑气，硬生生撕裂了一切。
　　而在这年轻男子身边，一头庞然大物浑身燃烧着火焰，身躯坚固无比，哪怕是那些恐怖的剑气也无法奈何他分毫。
　　这是一头火系神兽朱雀，身躯足足有五十多米长，一双眸子猩红如血，张嘴喷吐出一颗巨大的火球，炽热的温度让虚空都扭曲起来，直接砸向那名年轻男子。
　　还有一头神鳄在不断咆哮着，浑身缠绕着一层蓝色的雷霆，速度奇快，张口便喷吐出一口雷电，轰击在了那年轻男子的身上。
　　而另外一头神虎，则是一爪子拍在了年轻男子的胸膛之上。
　　这一掌蕴含了极为恐怖的威能，直接将那年轻男子的胸膛抓碎，露出了森森白骨。
　　鲜血喷溅而出，染红了湖泊。
　　但这年轻男子并未退缩，他依旧在苦苦的挣扎着，不愿意认输，更是怒吼一声：“来啊！”
　　“吼！”神虎仰天发出了一声怒吼。
　　下一刻，它化作一道蓝色的雷光扑杀了过来，速度奇快，宛若闪电，眨眼间便逼近那年轻男子。
　　但是，那年轻男子的手中却忽然出现了一个黑色的石块。
　　这个石块上面有着古老的纹络，上面有着淡淡的符文闪耀，看起来颇为玄奥。
　　他一拳轰出，拳劲爆发出来，狠狠的与那神虎撞击在了一起，刹那间，这个年轻男子的整只右臂炸裂开来，鲜血淋漓。
　　但是年轻男子的嘴角却270勾勒起一抹笑容：“成功了，这块石头果然不愧是我们妖界的圣物！”
　　“吼！”
　　就在这时，另外一道吼声响彻天穹，赫然便是先前追杀陈易的章鱼王的怒吼。
　　陈易的身形一颤，随即迅速朝着岸边逃窜。
　　“哈哈，你往哪跑！”章鱼王大笑着。
　　陈易不管不顾，直奔那湖泊，跳跃到了湖底。
　　这是一条通道，通往更深处，隐约间似乎能够听到一些水声。
　　“该死！”章鱼王低骂一句，它的智慧不差，自然猜测到了陈易的打算，不敢停留，急忙赶了过去.

第818章湖底溶洞
　　陈易跳进湖中之后，便迅速向下潜去。
　　湖水虽然清澈，但是却并没有多少阻碍视线的东西。
　　可就是这样，一进入其中的陈易的视野变得越来越模糊。
　　“砰！”
　　猛然间，陈易一脚踢出，踢在了某个柔软的东西之上，他这才看清楚自己踢中了什么。
　　原来，是一头鱼怪，正准备偷袭他，但是却被他躲过了。
　　“滚。”陈易呵斥一声。
　　那鱼怪也没有废话，转身就离开。
　　它也感受到陈易身上那股暴虐无匹的气息，知晓自己肯定招惹不起。
　　这片湖泊的底部是一个巨大的溶洞。
　　直到陈易进入溶洞后才看得清楚起来，在这之中，发现里面竟然有着几具尸骸，全身腐烂，已经失去了生命力。
　　显然这几具尸骸是被湖怪吞食了。
　　“嗯 ？”陈易看着这些尸体，脸上露出疑惑的表情。
　　这些都是妖兽，但是身上却穿戴着盔甲。
　　而且这盔甲看上去很是古朴，甚至上面有着斑驳的痕迹，这是一副人类的盔甲！
　　陈易走了进去，发现里面的装饰很简单，除了几具尸骸之外，还有着一些散乱的东西，应该是那些妖兽死亡之前遗留下来的宝物。
　　陈易伸手捡拾了起来，发现这些东西上面都有着封印，显示了这些妖兽的主人的强大，居然用秘术保存了这些宝物，使得宝物不至于损毁。
　　但饶是如此，这些东西最终也难以承载其重，纷纷龟裂开来。
　　陈易微微皱眉，随手将这些宝物扔掉，然后目光又望向四周。
　　这些妖兽的尸体，都是有着致命伤的，或者是被利爪撕裂，或是被刀枪贯穿，总之都死的惨烈无比。
　　此时湖中央，那个男子也在此刻节节败退，根本就无法抵挡那些凶戾异常的朱雀还有那头神虎。
　　“该死，难道我就要栽在这里吗？我还有很多事没做，我还有太多的心愿没有达成！”男子眼睛赤红。
　　“嘭！”他被神虎一爪子拍在了背脊上面。
　　顿时一股剧痛传遍全身，让他忍不住惨嚎一声。
　　他艰难的抬起了头颅，只见在他面前不远处站立着一头神俊非凡的麒麟神兽，他身上金光璀璨，充满了霸绝无敌的气势，那种气质，令人窒息。
　　四大神兽此刻聚集在一起。
　　这麒麟神兽冷漠的俯瞰了他一眼，眼中透漏着浓郁的不屑与嘲弄。
　　下一刻，这麒麟神兽猛然冲了过来，一巴掌扇在了那年轻男子的脸颊之上。
　　顿时那年轻男子横飞出去，撞塌了许多墙壁。
　　“ 吼！”
　　神龙嘶吼一声，张开血盆大口咬住了那年轻男子的(了赵的)脖颈，将其活生生撕扯开来，鲜血洒落一地。
　　它没有将男子杀掉。
　　紧接着，那麒麟神兽便叼起了这年轻男子的残躯，随手一甩，直接扔进了湖泊之中，消失在湖泊的最深处。
　　随后扭头便走，似乎男子必死无疑。
　　若是陈易看到的话绝对会蒙。
　　就这样丢进来立？
　　他不知道的是，在这湖泊底部，是一处禁地.
第819章麒麟果
　　麒麟果
　　这湖水底部乃是由无尽煞气凝结，寻常人等踏入这片区域，必然会被煞气侵蚀，直接化作脓血而死。
　　不过此刻的陈易还在庆幸自己居然能躲过一劫。
　　那里知道自己这是才脱狼口又入虎口。
　　这是一片阴暗潮湿的地方，到处弥漫着一股恶臭味道。
　　陈易皱着眉头环视四周。
　　就在这时，噗通一声。
　　一道残破的躯体慢慢得沉了下来，正是刚才的那个年轻男子，只不过此刻已经奄奄一息了。
　　陈易眉头一皱，似乎想走。
　　“救我！”那男子虚弱的求助，但是陈易并没有理会他。
　　这年轻男子实力惊人，但270是他却并不想救他。
　　谁知道救下这个男的之后会不会是农夫与蛇的故事呢？
　　“救……”
　　男子的喉咙蠕动，似乎还想说什么，但是他却已经没有说出话了。
　　陈易叹了口气，缓步朝着前方走去。
　　这时，他背后突然闪过一道亮光。
　　陈易朝后面看去，原来是男子将死之前拿出一道宝物想要陈易收下。
　　陈易瞥了那件宝物一眼，眼眸之中闪过一丝诧异之色，随即摇了摇头：“罢了，看在你送我东西的份儿上，我尽可能帮你治一治吧。”
　　说完，陈易控制法则之力包裹住那道宝物，随后，陈易运转法则之力对准男子的胸膛，随后一点点的渗入他的体内。
　　渐渐的，一缕缕绿光从男子的体内流淌出来，那是男子体内的污秽之力，但是在陈易法则之力的净化之下，渐渐的被逼迫了出来。
　　“啊~”突然，一阵凄厉的叫喊声传出。
　　这声音，让陈易吓了一跳。
　　“怎么回事？难道他还活着不成？”陈易瞪大了眼睛，不明白这究竟是什么情况。
　　而这时候，这个男子睁开了双眼。
　　只见他的眼眶猩红，瞳孔之中充满了仇恨和怨毒。
　　但是很快，他就平复了下来，眼睛恢(beed)复了平静，随后，他盯着陈易，眼中带着震撼。
　　“你居然是个人族，你怎么会出现在这里！”他开口询问。
　　“我来自外面的世界。”陈易开口道，并没有提及其它的。
　　“哦？原来如此。”这个男子恍然，同时又有些好奇。
　　这时他才用虚弱的声音说道：“感谢前辈救治，我叫王刚，敢问前辈尊姓大名？”
　　“陈易。”陈易淡淡道。
　　王刚闻言，顿时恭敬的抱拳说道：“原来是陈前辈，在下有礼了。”
　　“你这是？”陈易疑惑。
　　王刚苦笑了一下，说道：“不瞒前辈，这次我之所以追逐那麒麟果，是因为我需要那果子救人性命。”
　　陈易听着，倒是点了点头，不过陈易的修为可没眼前这个男子高。
　　王刚身上修为表露出来的是神皇巅峰。
　　陈易猜测这是因为南岭到达神皇后期才会有一丝法则之力，这才是王刚叫他前辈的原因。
　　毕竟陈易虽然只是神王后期，但一般人可看不出来他的修为。
　　不过陈易并没有解释，而是说道：“既然你找到了麒麟果，那么你就离开这里吧。”.
第820章救治王刚
　　救治王刚
　　陈易说道，这麒麟果虽然不错，但是他不打算拿走。
　　毕竟这麒麟果是麒麟神兽守护之物，他可不认为那麒麟神兽会放弃自己守护千万年的宝贝，而且他也不想招惹麒麟神兽。
　　“陈前辈，您真的不要这果子？”王刚愣住~了。
　　要知道这麒麟果可是麒麟神兽孕育数千万年才产出的果实，-功效极其强大。
　　哪怕他服用了这果实之后也有一半的把握能够晋级下一境界。
　　不过陈易明显不想惹上这些麻烦，他此刻只想远离王刚。
　　“不要。”
　　王刚听到这话一愣，这样强大的果实，换做任何一个神皇巅峰都无法拒绝。
　　陈易却不为所动。
　　但王刚只是低着头不说话，他本来是要用这个果子救人，但陈易的法则之力貌似也可以救人。
　　他本来想着把这个果实送给陈易，陈易能够帮他救人，这样倒是能两全其美了。
　　而且他可不自信自己能从这湖底走出去。
　　“你还有什么问题吗？”陈易等待了几秒，发现对方没有开口，于是忍不住皱眉问道。
　　“陈前辈”王刚犹豫道。
　　“嗯？”陈易眉头微皱。
　　“晚辈”
　　王刚还想要说些什么，突然一阵巨响传来，整座湖底都在颤抖。
　　与此同时，他体内的生机仿佛消失了一般，直接变成了死尸状态，他的眼睛瞬间变得空洞起来。
　　而就在下一瞬间，王刚直接倒向后方，慢慢沉入了水中。
　　陈易脸色骤变，急忙游过去查探情况。
　　只见他浑身被煞气包围，似乎下一刻就要被煞气腐蚀掉身躯。
　　“难怪不肯吃下麒麟果，这煞气太重，他根本承受不住。”陈易叹息一声。
　　他的手掌轻柔的放在王刚的肩膀上，将一缕缕纯净至极的法则之力输送到王刚的体内。
　　片刻后，王刚身上的煞气终于缓缓散开。
　　而王刚也悠悠转醒过来，不过当他看到陈易的时候，先是微微一怔，随即猛然惊醒，然后立刻挣扎的坐了起来。
　　“啊！”他忽然惨叫一声。
    · ····求鲜花···· ···
　　他发现自己已经变成了一具干枯的老尸，皮肤褶皱，骨瘦如柴。
　　他的寿元耗尽，已经油尽灯枯了。
　　“前辈”王刚看向陈易，脸上浮现出了悲痛欲绝的神色。
　　“别激动，我说了我会治愈你的伤势。”陈易说道。
    ..0
　　王刚哪里相信陈易能够治好自己的病，他摇头说道：“前辈，您的好意晚辈心领了。”
　　他的身体越来越僵硬，呼吸越来越困难，甚至他连说话的力量也没有了。
　　他已经活不久了。
　　陈易见状，叹息一声，他抬起右手放在王刚的额头处。
　　顿时，一股温暖的力量涌入到了王刚的身体中，王刚顿时感到舒畅无比，紧接着一阵眩晕，他昏迷了过去。
　　陈易收回右手，他长吐了口气，这种治疗术对他的法则之力消耗极大，若不是他的法则之力足够强大恐怕还施展不出来。
　　接着陈易的手又持续按在王刚的胸膛处，顿时磅礴的法则之力注入到了王刚的身体内乞.
第821章你可以走了！
　　你可以走了！
　　“轰隆。”
　　在王刚的丹田深处爆发出了一阵轰鸣声，一个金黄色的圆珠浮现，在圆珠周围还环绕着三道光芒。
　　赫然正是王刚的修为境界，神皇巅峰，三颗星辰闪烁，璀璨夺目，耀眼至极。
　　但是此刻，他的三颗星辰却黯淡无光，像是遭遇了莫名的劫难，似乎随时都会熄“二七零”灭一般。
　　他不知道这是什么原因，但他很清楚王刚决对知道什么原因。
　　陈易将法则之力继续灌输进入王刚的丹田之中，渐渐的，王刚的三颗星辰逐渐亮了起来，最后彻底稳固下来。
　　而王刚也睁开了双眸。
　　王刚的脸色苍白，满头大汗，刚才他感觉自己死了一遍又一遍。
　　不仅如此，他还感觉到自己体内充斥着狂暴的力量。
　　他能够感觉自己的肉身正在蜕变，而且还在不断变强。
　　这一切让王刚惊讶。
　　不过伤势是不可能恢复得如此快的，只是如今在经过陈易如此纯粹的法则之力洗礼下肉身在疯狂的提升。
　　王刚能感觉得到自己的血液正在沸腾，骨骼在噼啪作响，五脏六腑如雷霆般炸响，体质得到了翻天覆地的改善。
　　“这怎么可能。”王刚震撼无比。
　　他的身体已经破碎的不成样子，经脉寸寸崩裂，甚至有些地方还露出森然白骨，简直触目惊心。
　　但是就在刚才陈易的法则之力进入他的身体后，王刚发现自己身上的伤口竟然迅速的愈合，连一丝疤痕都没留下。
　　这简直是奇迹，他能够察觉到自己的肉身强悍到了一个恐怖的程度。
　　王刚的肉身已经达到了一个新的高度。
　　“这是法则之力吗？”王刚看着自己的拳头喃喃自语，此刻他已经恢复到巅峰状态，而且肉身强悍无匹，举手投足间便有无穷的威压释放出来。
　　陈易可没有管他怎样，只是问道：“你为何会有煞气入体。”
　　“这？”王刚有些疑惑，这湖底不是有着浓郁的煞气嘛，陈易如何不知道. ....
　　但想了想，他还是开口说道：“这湖底的煞气，前辈没有感受到嘛？”
　　陈易摇了摇头，表示自己并未察觉到。
　　他现在的法则之力虽然不错，但毕竟自己只有神王后期。
　　虽然王刚一直叫他前辈，可陈易很清楚，王刚的境界可是神皇，足足高了自己一个境界。
　　他们两人根本不是同一层次的存在。
　　王刚苦笑一声，解释道：“这湖底的确蕴含了庞大的阴暗面的力量，但这些阴暗面的力量却是有毒的，一旦沾染便会侵袭修士的身体，严重者甚至可能使人性格变化。”
　　“原来如此。”陈易恍然大4.3悟，“那我怎么不受影响！”
　　王刚诧异的看了他一眼，说道：“前辈你都可以如此熟练的运用法则之力，那必然是神君以上修为吧，这点煞气是影响不了你的。”
　　陈易点了点头，他没有解释自己只有神王后期。
　　“你可以走了。”陈易挥了挥手道.

第822章姜辰
　　“前辈，我该去做什么？”王刚问道。
　　陈易看了看他，平静的说道：“你可以选择回去，但别跟着我，我就只会救你这一次，下次你自求多福吧。”
　　“我不走。”王刚坚定的说道：“我欠你一条命，以后有需要请前辈帮助我王刚赴汤蹈火在所不辞。”
　　陈易摇了摇头，道：“算了吧，你实力弱，跟着我没有任何帮助，反而会拖累我。”
　　“前辈放心，我王刚不怕死，哪怕粉身碎骨，只要我还有一口气在就不会离开前辈半步。”王刚坚定的说道。
　　这是誓言，王刚不敢忘记陈14易对他的恩惠。
　　可陈易还是摇了摇头。
　　此刻的王刚认为自己对于陈易来说是一个累赘。
　　实际上，陈易那是不想让一个神皇境界的人跟着他，毕竟农夫与蛇的故事还是很凄美的。
　　陈易可不想被人背叛，尤其还是自己带回来的人，万一以后反咬自己一口怎么办。
　　陈易虽然不惧怕神皇境界，但是如果真的打起来，肯定会耽误自己，那损失就太大了。
　　下一刻，陈易的身影直接消失不见，王刚愣住了，他还没有说话呢，前辈怎么突然又跑掉了啊。
　　难道前辈嫌弃自己，不想要自己跟着他了？
　　只是陈易不知道，八六一/零-六四七四六=他这一跑造就了以后的悲剧，一代凶残的魔帝就此诞生。
　　当然，陈易可没时间去关注自己留下来的祸害会成长成什么样子，他现如今的目标是突破到神皇。
　　在南岭当中就没有看到过一个神皇以下的人。
　　“轰隆隆”
　　陈易盘坐在湖底的一座山洞内，全神贯注的吸收着四周的元素，在他的脑海之中形成了一个漩涡，这个漩涡将四周的元素吸引到这里，不断地灌注进陈易的脑海。
　　陈易身上的法则之力越来越强大。
　　终于，他的法则之力彻底饱满。
　　陈易睁开双眸，轻吐一口浊气，缓缓站起来，看向远处。
　　此时的他浑身散发着强烈的波动，仿佛整片虚空都在随着他的意志而颤抖。
　　“神皇境界”陈易嘴角微微翘起，脸上流露出了淡淡的笑容，“我倒是想看看这个世界为何能这么容易突破。”
　　没错，陈易要准备突破神皇境界了。
　　三年后。
　　这一日，天穹之上电闪雷鸣，一股恐怖的威压笼罩整片南岭。
　　紧接着一道道璀璨的光芒从远处飞驰而来，最后270落在了一座巨大的宫殿外面，恭敬的跪拜了下来。
　　“恭迎圣祖！”这些修士齐声喊道，他们脸色激动。
　　圣祖出关了！
　　在众人的注视下，一名老者从宫殿之中缓缓走出。
　　他的脚步稳健有序，每一步踏出都好像踩在了人的心坎上一样，令所有人都心跳加速。
　　“圣祖出关了！”
　　“太强大了，这绝对是超级强者啊。”
　　“这种威势，即使是那几个古老传承的圣主都远远不及。”
　　“听闻这位老人是我们南岭第二代的传承者，据说曾经还是神帝境的强者。”.
第823章恐怖神帝境
　　恐怖神帝境
　　“嘶，神帝境”
　　人群之中传来阵阵议论之声。
　　这时候，老者停住脚步，转身看着众人，他的声音苍劲雄厚，充斥着岁月沧桑的韵味，“诸位免礼。”
　　等到众人纷纷抬起头，老者才缓缓说道：“我乃南岭圣族老祖——姜辰。”
　　哗~~~
　　姜辰此话一出，顿时人群一阵骚乱。
　　圣族在南岭有着极其崇高的地位，而圣祖更是堪称南岭域第一人，他一直闭关修炼。
　　没有想到居然会在这时候出关了。
　　姜辰淡淡道：“我的出关，会有许多人欢呼，但也会有许多人恐慌，因为我将会与天道联盟挑起战争。”
　　“平淡的日子将要过去了！”
　　姜辰一句话便是震撼了人心。
　　他们谁也没有想到姜辰出关竟是为了挑衅天道盟，与天道盟宣战。
　　……
　　陈易如今依旧在那湖底内，他还在想着办法突破着神皇境界。
　　“我现在已经触碰到了瓶颈，或许可以借助这一次的危机，直接冲击神皇境界，若是成功，我就能够掌握神皇境界的法则领域 ！”
　　想要晋升神皇，就必须先掌控法则领域，拥有领域之力后，才能够真正的跨入神皇境界。
　　而陈易在这湖底待了快三年了，他也没有找到什么方法，只能慢慢尝试，一步步来，不急于求成，这才保证了陈易不断的提升修为。
　　“不能在这湖泊之内继续突破，我要换一个地方。”陈易喃喃自语。
　　随后，他身躯腾空而起，瞬息间便离开了湖底深处，来到了水面之上。
　　“嗯？”
　　一出来，他就感受到一股从所未有的气势在很远的地方扩散开来，那是属于强者的气息，陈易眉毛猛地掀起，惊讶道：“这是这是什么境界？”
　　陈易瞪大了眼睛，看着远方，瞳孔缩成针尖般大小。
　　他的身体忍不住的颤栗，一种莫大的恐惧涌上心头，那气势太可怕了，比自己遇到的那天道化身还要可怕。
　　“怎么可能！”陈易惊骇无比，“我可是斩杀过天道化身的人，除了天道化身，怎么可能还有这种存在？”
　　陈易感到一股冷汗从脊椎爬到了额头，那是源自于灵魂深处的恐惧，“ 这究竟是怎么回事，为什么会这样？”
　　就在这时，远方的景象变了。
　　原本晴朗的天空忽然暗淡了下来，乌云翻滚，遮蔽了阳光。
　　原本守护着这片湖水的那四只神兽此刻似乎对应那边的强大气息开始了臣服。
　　这便是那姜辰的气息。
　　那处宫殿，老和尚带着隐也在其中。
　　老和尚的脸上也浮现凝重之色。(了赵的)
　　“那是一尊活着的神帝？”隐惊诧的说道。
　　他们虽然早就猜测这里有一尊活着的神帝，但却没有想到会是一尊活着的神帝立。
　　这种级别的存在，哪怕在上古时期都算得上顶尖强者，现在这个时代居然还有活着的神帝，简直就像做梦一样。
　　“阿弥陀佛！”老和尚低吟一声，“徒儿，你做好准备吧，为师要布置阵法了。”.
第824章强压下的晋级
　　强压下的晋级
　　“弟子遵命！”隐郑重的点点头，然后盘膝而坐，等待着那一场大战的开启。
　　老和尚手捏印诀，身上爆射出金灿灿的佛光，这些佛光融合在一块儿，化作了一条长龙朝着南方飞去。
　　与此同时，陈易的眉心绽放出耀眼的光芒，他的灵识扩张而开，覆盖方圆百万里区域，寻找那一尊存在的踪迹。
　　嗡！
　　忽然之间，陈易的灵识察觉到了异动，顺着感应望去，他看到一团刺目的白光从远处爆发开来，这白光之中蕴含着一股毁灭性的气息，似乎要撕裂整个世界，粉碎一切。
　　在白光的照射之下，天地都变了颜色，无数生物惨死，血肉消失，甚至连天地规则都被打碎。
　　一个又一个黑暗空间崩塌，一道又一道空间裂缝显现，吞噬着一切。
　　那里就宛若是一片禁地。
　　轰隆隆！
　　那一团白光越来越盛，到最后竟然变成了一轮明亮的烈日。
　　而在这股威压之下，陈易感觉到自己对于神皇境界的壁垒更加接近了。
　　若是一般人，只能在这股威压下苟延残喘。
　　哪(beed)里会有陈易这样的怪胎，居然能利用它想突破到神皇境界！
　　“差一点！”陈易的眸子骤然睁开，两颗眸子宛若星辰般，璀璨无比。
　　他仰天咆哮：“我要突破！”
　　他双拳紧握，浑身肌肉绷紧，一股澎湃的力量汇聚在右臂之上。
　　咚！
　　陈易迈出了一步。
　　轰隆！
　　天地仿佛炸响了一声霹雳，他的脚下凭空炸开一道粗壮的闪电，划破长空，贯穿虚空，朝着陈易劈来。
　　陈易丝毫不退避，反手拍向这一道闪电，那闪电直接湮灭，根本伤害不到他分毫。
　　“我要突破！”陈易疯狂嘶吼。
　　轰隆隆！
　　雷霆降临，天空中雷声隆隆，一道又一道的闪电落下，劈砍在陈易的身上，但陈易却丝毫不理会，任由那闪电砸在自己身上。
　　“这家伙是铁了心想要突破吗？难道他不知道这样做的结果吗？”
　　那几只瑟瑟发抖的神兽看到陈易这副样子都忍不住想要嘲讽一波，但是它们的实力不行，即便是开口也只会引来雷霆，因此只能默默的祈祷陈易赶紧突破，千万不要牵扯上自己啊！
　　陈易的身形在雷电的洗礼下逐渐变的魁梧，那肌肉一块块隆起，宛若岩石一般坚固。
　　咔嚓！
　　骨骼摩擦的声音响彻云霄，陈易的体内传出一声声沉闷的轰鸣声，那声音宛若洪钟撞击，震荡虚空。
　　一道神环浮现，围绕在陈易周围，他的体魄达到了极致。
　　“终于达到了神王巅峰，距离神皇只差半步了！”
　　陈易的嘴角露出笑容。
　　他抬起头看向远处，双眼之中闪烁着炽热的火焰：“既然这是神秘存在要让我突破，那我便全力以赴！”
　　话音刚落，陈易的眼中掠过一抹凌厉之色，他的双腿猛然踏在地面，整座湖泊都在颤动。
　　湖水溅起万丈巨浪，而陈易的身形却犹如炮弹般，朝着远方爆射而去.

第825章姜辰的关注！
　　轰隆隆！
　　他所到之处，湖面激起滔天巨浪，湖泊内的湖水全部沸腾起来，化作一道道水龙卷席卷八方。
　　陈易一路往前，沿途的山岳都纷纷龟裂崩溃。
　　一路上，陈易的速度快到了极致，眨眼间就出现在湖心岛附近，他遥望着湖心岛。
　　轰隆隆！
　　天穹上的乌云迅速的凝聚起来，乌云密布，一道道电蛇肆虐。
　　轰隆隆！
　　伴随着一声巨响，一道银白色的雷电狠狠的落了下来，将湖泊劈的炸~开。
　　“我要突破-，谁挡谁死！”
　　陈易哈哈大笑着，他挥舞双臂，朝着那雷霆迎了上去，双手抓着闪电不停的拉扯。
　　噼啪！
　　一缕缕电弧在他的手上缠绕着，令他的双手变成了银色，宛若两柄神剑一般。
　　陈易一把撕裂了这闪电，“裁决之刃！”
　　哧啦！
　　一刀斩出，虚空被瞬间切割，留下一条漆黑的痕迹，仿佛被劈成两截。
　　嘭！
　　湖心岛剧烈的摇晃了起来，无数树木倒下，湖泊掀起万米高浪，湖底泥土都翻转了出来。
　　陈易一掌拍了过去。
　　这湖泊顿时炸裂，一块又一块碎石翻腾而起，在他身旁环绕着。
　　……
　　远方，姜辰感受到陈易的突破气息，眼中闪过一丝惊讶之色。
　　他完全想不到这个神王境界的蝼蚁居然能利用自己的威压打磨自身，并且借助这威压来突破。
　　若真是如此的话，这家伙未免太恐怖了。
　　轰隆！
　　就在这个时候，陈易所在的湖泊中冲出一道光柱，那光柱通体碧绿，散发着浓郁的灵气，朝着高空而去。
　　在天空之中凝聚出一朵青莲花瓣。
　　“好浑厚的根基！”姜辰的目光微眯，“这家伙的积累已经足够深厚，只需要再渡过九次雷劫，便能成为神皇！”
　　轰隆！
　　又是一道天罚降临，但那一株青莲却在天罚之下绽放了出来，无穷的生命精华流淌在湖泊之中。
　　这片湖泊，在刹那间便枯竭了，所有的灵草药材都化作了灰烬。
    · ····求鲜花···· ···
　　“这个混蛋，怎么这么浪费？”姜辰一阵心疼。
　　他辛苦培育出来的灵药全部都没了，这让他有种暴走的感觉。
　　“嗯？这是……神皇之象？”姜辰突然瞳孔一缩，他看到那苍茫天地之中，一片紫气升腾，瑞霞亿万道，祥云笼罩。
    ..0
　　“怎么回事？”
　　并不是每个人都能突破造成神皇之像，每一个能够拥有神皇之像的人都是绝代强者，每一尊神皇的诞生，都会震撼世间，影响诸天。
　　而陈易却只是神王，怎么可能诞生神皇之像？
　　“难道他还有什么隐藏，或许他真的是某位古老的先祖转世重修吧！”姜辰喃喃自语着，随即摇了摇头，继续观看陈易的蜕变。
　　神皇之像凝聚，这意味着他的潜力超过了这一代的同辈天骄。
　　“火仆，你去看看，若是这个年轻人能够突破，那就将其带过来！”姜辰喃喃自语的说道。
　　所有人都还以为他是对着空气说话，而就在这时……乞.

第826章强突
　　姜辰说话的方位突然显现出一道虚幻的身影，这是一个中年男子，身穿着暗红色铠甲，背后悬浮着一柄血红色的大锤。
　　他的脸色阴晴不定：“主人……”
　　“别废话了，按照我说的办！”姜辰冷哼一声。
　　那火仆闻言立刻应道：“遵命！”
　　唰！
　　火仆消失不见。
　　姜辰依旧盘膝坐着，静等着陈易的蜕变。
　　时间缓慢的流逝着。
　　天空中的乌云已经是遮蔽了整个苍穹，那乌云滚滚，仿佛化作了一片汪洋大海，其中一条条电蟒在游走着，一道道电芒在空气之中闪耀。
　　陈易已经遭受了七道雷劫，只差俩道就可以突破至神皇境界。
　　可如今的他，面前那道永恒之门已经碎裂，裁决之刃也不复当时那闪耀的亮光，黯淡无比，似乎被摧毁了！
　　“不甘心！”
　　陈易低吼，他的双眸赤红，愤怒咆哮着。
　　“不行，这是我最关键的一步，哪怕拼尽一切我也必须迈入神皇！”陈易眼中满是狰狞和疯狂，他咬着牙，一点点靠近了最后一扇门户。
　　他的身躯颤抖了起来，那些雷霆的攻势越来越凶残了，每一次雷霆落下都将湖泊搅动起漫天巨浪。
　　但陈易始终没有退后，他的双眸充斥着血光，一股悲怆的情绪弥漫着。
　　只能凭借肉身硬扛，任由一道又一道的雷霆落在身上，身上的衣衫早就已经炸裂了。鲜血从他的口中喷出，将湖泊染红，甚至将他脚下的土地都腐蚀掉。
　　但他却始终没有放弃，他的意志格外的坚韧，如同钢铁浇筑的一般，无论遭遇何种折磨都不曾屈服。
　　这个世界，只有境界才是王道，弱没有境界，只会被欺辱，唯有实力，才是保证自己安全的保障。
　　陈易的意志力，无比的顽强，这一幕让姜辰都为之敬佩。
　　“若是换做其他人，早就已经死了！”
　　“这样的毅力，这样的坚守，值得我帮助！”
　　姜辰的眼睛紧盯着陈易的动作，他已经看出陈易正在酝酿一式武技，这一式武技，兴许就是破局的关键. ....
　　“杀伐之术——天地同寿！”
　　陈易低喝一声，他的右手抬起，猛然一握拳。
　　嗡！
　　虚空震动。
　　天穹之上，陡然传来了一阵闷雷般的巨响，紧跟着，那原本平静的天空骤然风云变色。
　　原本明媚的阳光被乌云覆盖住，乌云之中雷霆涌动，如潮汐翻腾。
　　轰隆隆！
　　无边的雷霆化作一道粗壮的匹练从九天之上倾泻而下，直奔陈易而来。
　　轰的一声，劈在他的身上。
　　准确的来说是劈在他的拳头之上，拳锋与雷霆碰撞的刹那，陈易只觉得拳头传来一阵麻痹，紧跟着一股磅礴的力量汹涌澎湃而来，直击他的五脏六4.3腑。
　　噗！
　　陈易张嘴吐出一口逆血，脸色惨白如纸。
　　但他没有放弃，反而是再度挥动右拳，狠狠砸向那道雷霆。
　　砰砰砰！
　　雷鸣声不断传来。
　　每一次轰击都会让雷霆爆发出无边的威势，将陈易彻底淹没，几乎每一击都将他轰飞出数百丈远.
第827章拒绝！
　　拒绝
　　一波又一波的痛楚席卷着他的四肢百骸。
　　只是这最后一道雷劫似乎越来越弱了。
　　终于……
　　当雷霆停止之时，那浩荡无边的雷霆消散。
　　陈易躺倒在湖泊之上，整个人陷入昏迷当中。
　　远处的姜辰长舒了一口气：“这小子果然厉害啊。”
　　而火仆出现在陈易晕倒的地方。
　　他要将陈易带回去交给姜辰，虽然陈易如今的实力在火仆看来只是一只蝼蚁，但姜辰说的，他就只用无条件服从。
　　……
　　姜辰已经在宫殿上方静坐了几天时间了，其他势力看这圣祖老祖都没动过一丝，14他们也不敢乱走。
　　只是静静的等候。
　　而且他们都感受到了陈易突破的气息，他们也都在期待着到底会不会有人能够在姜辰的威压下突破。
　　不出一会儿，突破成功的陈易就被火仆带到了此处。
　　“嗯？”
　　刚刚醒转的陈易发现周围聚集着数十道气息强悍的人影，老和尚赫然就在其中。
　　他微微皱眉，不知道为什么自己会突然被带到这种地方来。
　　不过他还是恭敬的向着老和尚行礼。
　　“施主不必客气。”老和尚双手合十笑眯眯的回礼。
　　这时一道冰冷的目光落在陈易的身上。
　　“你居然真的成功突破了？”一名白衣女子惊讶的问道。
　　陈易点头：“侥幸罢了。”
　　“好！”女子眼中露出欣赏的神情，随即她朝着姜辰拱拱手说道：“恭喜圣祖又获得一个出色的弟子。”
　　陈易听到他这么说，一脑袋雾水，而且他才发现姜辰就在自己的旁边，顿时心中疑惑。
　　“你可愿拜我为师？”姜辰淡漠的声音传来，直接宣布收徒。
　　众人纷纷侧目，有些吃惊，不少年轻一代的甚至都有些嫉妒。
　　毕竟陈易现在可是有着超级潜力的妖孽存在，如果能成为姜辰的弟子的话，未来必然是一飞冲天。
　　而姜辰却是直接收徒。
　　陈易一愣，没有马上回答，反而是看向了火仆：“请问前辈，这是怎么回事？”
　　火仆摇摇头，没有解释。
　　陈易的脸色瞬间变化了几次。
　　他沉默良久，忽然抬起头，认真的注视着姜辰说道：“圣祖的教诲我铭记于心，但晚辈并没有打算改换门庭，还望圣祖原谅晚辈的无礼。”
　　说完之后，他便是转身离开了这座宫殿。
　　姜辰的表情有些古怪。
　　他原本以为陈易会激动的同意，谁知道陈易居然选择拒绝。
　　“唉，这小子是身在福中不知福呀！”
　　“这样一个绝佳的机会摆在面前，他竟然拒绝了？”
　　“不过也难怪，那火仆太强大了，估计是怕火仆不满，所以不愿意拜师吧！”
　　“不过他拒绝了圣祖也挺好，他现在的修为还不高，拜在圣祖门下恐怕只会被当做累赘！”
　　许多人议论纷纷，看向陈易的目光都充斥着羡慕。
　　姜辰的嘴角勾勒起一抹笑容：“呵，有点骨气！”
　　不过陈易的选择让姜辰有些诧异。
　　他还准备将陈易培养一番呢，却没想到陈易根本不领情.
第828章凝聚神台
　　凝聚神台
　　这个陈易，的确是个有性格的人。
　　这样也好，陈易既然不愿意拜在他门下，那他自然不会勉强陈易拜在他的门下。
　　他看着陈易离去的背影，脸上闪烁着思索之色。
　　他不知道为何这个陈易会拒绝他，但是他知道，陈易绝对是有着极其强大的潜力的。
　　这么年轻便已经是神皇境了，这还是在他的威压下突破的。
　　如此天赋，若是放在其余势力的话早已经成为顶尖天才，成为内门弟子，成为真传弟子，甚至是成为圣子都不是不可能。
　　可是偏偏陈易就这么拒绝了。
　　他是怎么想的？
　　他也有着强横的修为，但他没有任何一点趋炎附势的心态，也没有想着要借助外人的力量去提升自己的修为。
　　陈易，我不知道你究竟是为了什么？但我敢肯定你的成就不小。
　　但我知道，只要在我这边，你未来的成就一定会比其他势力的要强得多，而且，只有在我这边，你才能有更广阔的发展空间，你不该拒绝我的好意！
　　我希望，有一天，我们能够站在同一高度，而你，也能够与我平起平坐！
　　姜辰在心中暗暗说道。
　　而且他还隐藏了一点，陈易不仅仅拥有着强大的资质，而且他还具有强大的悟性，在他的指引之下，他相信陈易未来成就定然不凡。
　　陈易离开之后就来到了一处无人的山谷之中，他盘腿而坐，开始闭关。
　　他现在需要将自己体内的真元稳固住，然后将真元凝练出一座神台。
　　陈易将自己的全部心神投入到体内，仔细的调整着自己体内真元的运转。
　　他知道，这次的突破，对于他未来的路有着很重要的帮助。
　　这一刻，他忘记了其余的一切，全部的心神都在调动着自己的真元。
　　时间一点一滴的流逝，他体内的真元不断的变化着颜色，最终形成了一颗巨大无比的蓝色星辰，星辰悬浮在半空中，散发着浓郁的灵魂力量。
　　一股奇异的感觉油然而生，他仿佛感应到了一种与天地融为一体的奇妙感觉。
　　陈易的脑海中出现了一个庞大的宇宙，这是一个浩瀚而庞大的宇宙，这个庞大的宇宙里，无数的星辰，无尽的星河在闪烁着星辉，每一颗星星里面，都蕴含着浩瀚的能量。
　　这一幕，让陈易震撼不已。
　　这，就是天人五衰的宇宙吗？
　　太强大了！
　　陈易震撼不已。
　　他的真元变幻莫测，时而是火焰状，时而又是冰块状，时而又是水流状，时而又是雷电状，时而又是风暴般的风(了赵的)暴状，时而又是火海般的火焰状。
　　每一种颜色，都蕴含着恐怖无比的力量。
　　这时，这颗巨大的蓝色星辰缓慢的旋转起来，一道道蓝色光芒从星辰内射出，笼罩在陈易的身体上立。
　　这是星辰力量，是陈易修炼出来的星辰法则的力量。
　　陈易体内的力量，不仅仅蕴含着水属性的力量，而且还蕴含着其他属性的力量.
第829章星石
　　星石
　　他体内的力量，可以融入到火属性和水属性的力量里面。
　　几种不同的力量相辅相成，使得他的战力更加的强大。
　　这就是陈易的力量，他是一个天才，是一个真正意义上的天才。
　　他的战力，堪称逆天！
　　一个眼睛在宇宙中睁开，开合间好似要毁掉这个宇宙，一个人影从宇宙中站起，周天星云围绕在他的身旁，好似一尊绝世神帝端坐在宇宙之上。
　　“这便是我的神台吗？有够霸气的。”陈易说道。
　　随后，陈易开始尝试控制星270辰的力量。
　　他的双手向着前方伸展，一颗颗星辰从他的身边飞过，最终汇聚成一座巍峨壮观的高山，直插云霄，仿佛要贯穿苍穹。
　　他将这些星辰收回，这些星辰在虚空中化作点点光辉，消失在他的掌心之中。
　　我感觉到了，在这片星空之中，我拥有着无穷无尽的星辰力量。陈易喃喃自语说道。
　　他感觉到了自己体内的力量，感觉到了自己的实力在飞速增长。
　　这就是力量的魅力，无论何种境界的人只要修炼了一门功法，一旦修炼成功，就会立即产生惊人的效果。
　　而且还可以吸收天地之间的星辰力量，将星辰化作己用，从而获取无穷的力量。
　　他现在，就是这样一种情况。
　　半月后的南岭主城，星罗城中一位长相粗狂的男子
　　忽然睁开了双眼，他眼中露出疑惑的表情。
　　我好像感觉到了什么不同寻常的力量，但是却又说不清楚，是我的错觉吧。
　　他自语了一句，随后就开始修炼起来。
　　这个男子就是易容后的陈易，他现在正在参悟着星辰力量的奥秘，他的目标是将体内的所有星辰力量，都融合到自己的真元之中，从而产生(beed)一个强大的神台。
　　神台越大，就代表着陈易的力量越大，他的实力也就会越强。
　　这是一个极难的过程，陈易的脑袋里，有许多的问题都在困扰着他。
　　这些问题，都是陈易自己没办法解决的。
　　这些问题，都是星辰力量造成的，他的神识在一次次的碰撞之中，被磨灭了。
　　这种磨灭，是一件痛苦的事情，是一件非常痛苦的事情，但是他又没有别的选择，只能这样坚持着，坚持着。
　　一年后。
　　陈易终于找到了解决问题的办法，那就是让自己体内的星辰之力与传说中的星石的力量结合，从而达到另一个境界。
　　星辰之力，是宇宙的根源，也是万物的根源。
　　只有与星辰之力结合，才能发挥出更强大的力量。
　　而星石乃是一片星云毁灭后凝聚而成的绝世珍宝，这次的南岭盛会圣元会传出会拍卖两千年前出现的那颗星石的消息。
　　据闻，这颗星石，乃是一个古老时期遗留下来的星石，蕴含着无穷无尽的力量。
　　如果有幸遇到此星石，必须将之拍买下来，但这次只是有关星石下落的消息而已。
　　拍卖会的地点在南岭中央的主峰之巅.
第830章圣元会
　　圣元会
　　那是一座巨大无比的山峰，耸立在天际之中。
　　这座山峰，有一股无上的威严，让所有人望而生畏，即便是强者，也不敢踏足这座山峰。
　　在山顶，有一块巨大的平地，平地上面有一些建筑~物。
　　那些建筑物，就是拍卖-会举行的地方。
　　这座山峰，就是南岭主城的中心位置，是拍卖会的地点。
　　陈易早就已经准备好了，他变化之人，是他几天前在山中所杀之人，据说乃是一有名散修，如若不是他那天经过陈易修炼之地，发现了陈易修炼的异象，想要出手夺取陈易的功法，亦不会死在陈易手中，作为神皇前期的散修是南岭拍卖会的贵宾，他有资格去这里。
　　而陈易则变化之后，就悄悄地潜伏在了这里，等待着拍卖会的开始。
　　在这里，不但可以购买到许多珍惜材料，还可以获取到一些罕见的宝贝。
　　这次南岭拍卖会的规模很大，足以容纳数百万人，甚至上千万人参加，而且这次的拍卖会规模更大，是南域的大型拍卖会，拍卖的东西都是极为珍贵之物，不过价钱也是非常昂贵的，不少强者都慕名而来。
　　这次的拍卖会，也是南岭拍卖会开张之后最隆重的一次拍卖会，这也是南岭拍卖会举办了一百多年以来最大的一次拍卖会。
　　陈易也是第一次参加这种大型的拍卖会，他也是听说过南域有许多大商铺，而这南域的一些拍卖场，也是分布在南域各处。
　　而南域拍卖会举办的地点，便是南域的一个小镇中，距离南岭主城并不远。
　　小镇的人口并不是很多，只有寥寥数十万而已，但是这小镇上的拍卖行，却是遍布整个南域，几乎所有的拍卖行，都在这小镇上。
　　陈易走进小镇之后，感受到一阵阵热闹繁华的景象，街道上的人流络绎不绝，川流不息。
　　他的目光扫视四周，想要寻找到星辰拍卖行的踪迹，可惜他并未寻找到，这小镇，太大了。
　　哎呀！
　　突然之间，一声女孩尖叫响起，随后，陈易的耳边，就传来一声娇喝：混蛋！你撞我干什么？
    · ····求鲜花···· ···
　　一位美艳的女子，正拿着一把剑对着他怒斥道。
　　陈易低头，就看到一位穿着火红色衣裙，身材凹凸有致的美女正瞪大了眼睛盯着他，而她的剑刃，已经指到了他的脸庞。
    ..0
　　“那我想问一下，小姐你储物戒里面刚拿进去的戒指是我的储物戒吗？”
　　陈易微笑着问道。
　　这名女子的眉毛挑了挑，仔细打量着眼前这个青年，她的眉宇之间，带着一股傲慢之色，显然不是善茬。
　　见自己暴露，她收回了长剑，转身朝店铺走去。
　　“算了，下次小心点，这次就原谅你了。”女子一边走一边对陈易说道。
　　陈易看着她的背影，心里暗暗叹息，这女子的脾气，实在是太暴躁了。
　　喂，你站住。陈易大喊一声，他的声音不大，但是却有一种魔力，那名女子听到这声音，立刻停下脚步，转身看向陈易乞.
第831章小贼
　　小贼
　　我叫你站住。陈易说道。
　　你有事吗？那女子冷哼一声，问道。
　　把我的储物戒还给我。陈易说道。
　　什么储物戒？
　　我的储物戒。
　　陈易伸手指了指自己左手的食指，说道。
　　什么储物戒？我怎么没见过，你不会骗我吧。女子假装狐疑道。
　　你真的没见过“二七零”吗？可是我的储物戒，我刚才亲眼看到它被你放进了你的储物空间。陈易说道。
　　你的储物戒？哈哈哈。女子大笑一声，随后指着自己胸前的储物戒，大声笑着：看见没有，这是我的储物戒，在这，你的储物戒怎么可能进入我的储物空间？
　　陈易摇了摇头，不愿意再理会这个女人，他抬手就要动手。
　　女子见状，慌忙向后退了两步，说道：我告诉你，你要是敢对我动手，我可是有神王后期的实力，到时候可别怪我对你不客气。
　　哦？我倒是很想知道，你的实力有多高。陈易笑眯眯地说道。
　　女子见状，也不知道该说些什么，她的确有神王后期的实力，但是她的修为只是神王中期，而陈易则是神皇前期的修为，两人之间相差一个境界，如果陈易真的对她动手，那么她必定不敌。
　　女子见陈易不愿意罢休，于是她转身，直奔远处而去。
　　陈易摇了摇头，继续跟在了她的身后。
　　他的速度很快，瞬息之间，就追赶上了这名女子。
　　他的嘴角挂着一丝淡淡的笑容，似乎是在嘲讽这名女子的逃跑。
　　这名女子见状，顿时急了，她停下了脚步，回头对陈易吼道：你到底想要干嘛？你别跟着我了！
　　我说了，你把我的储物戒还给我，我就放过你。
　　你做梦。
　　既然这样，那就不要怪我对你不客气了。
　　说罢，陈易就对这名女子展开攻击。
　　他的手掌之中，突然之间爆发出一道金光，金光冲天而起，在他的右拳之上，凝聚出一团金黄色的光芒，看起来极其耀眼。
　　就在即将打中女子的那一刻，女子身上浮现出一个青色护盾，替她挡下了这一击. ....
　　她的鞋子闪耀着青光，突然，她的速度再次拔高一个档次，化作一道青光消失在原地。
　　陈易见此情况，眉毛轻轻一挑，心中暗自点头，看来这娘们身上法宝不少啊！
　　只见陈易身形一晃，瞬间出现在这名女子的面前，他右手向上一抓，竟然硬生生将这名女子从地面提了起来。
　　你要干什么？这名女子大惊。
　　我说了，把储物戒给我，我就放你走，你要是执迷不悟的话，那就不好办了。
　　你敢？！女子大声喝道。
　　你试试！陈易冷哼一声。
　　你要真的敢4.3杀我，我保证让你吃不了兜着走。
　　呵呵！陈易轻蔑的一笑，我倒要看看，是谁先吃不了兜着走！
　　话音落下，只听轰的一声巨响，这名女子竟被陈易扔进了一个水池中，溅起了大量的水花。
　　你这个混蛋！水面之中传出一阵尖锐的叫喊之声.
第832章丰厚家底
　　丰厚家底
　　你这个混蛋！水面之中传出一阵尖锐的叫喊之声。
　　我再警告你一句，不要逼我对你动用武力，否则后悔的就是你一个人了。
　　陈易的声音，犹如滚雷般，在这片区域之内回荡。
　　水面之上，一个白色的脑袋，冒了出来。
　　你这个卑鄙小人，居然敢对付我！这名女子骂道。
　　这不是卑鄙不卑鄙的问题，而是你惹恼了我，我只是反击而已。陈易的声音冰冷无比14。
　　我要杀了你！
　　女子说完之后，猛地从水中跳了出来，向陈易扑去。
　　雕虫小技！
　　陈易轻笑一声，身形闪烁，躲避了这名女子的攻势，然后一记手刀劈在了这名女子的脖子上，这名女子便晕死了过去。
　　陈易的目光扫视了一圈，见附近的路上，没有人之后，这才迅速返回到店门口，他的手掌一挥，将店门关闭。
　　随后，他便直接盘腿坐在店铺门口，将自己的神识释放出去，查探着周围的一切，同时也注意着四周的动静。
　　陈易的目光落在街道尽头，只见一条黑色的身影从天空掠过，向西南方向疾驰而去。
　　他将目光重新投射在了那名女子的储物戒之上，随后，他就开始了强行打开储物戒的施展。
　　你你要干什么？
　　这名女子刚刚苏醒过来，见到陈易在对自己施展动手脚，顿时吓得花容失色，大声叫道。
　　不过，陈易根本就没有理会她，依旧是专心致志的对她的储物戒解锁的施展。
　　不要，求求你放过我，我愿意将我身上所有值钱的东西全部交给你。这名女子哭丧着脸对陈易哀求道。
　　我对这些东西并没兴趣，我需要的是我的储物戒指。陈易淡漠地说道。
　　可是，你刚才明明已经打伤了我的身体。女子哭泣着说道，难道你不怕遭报复吗？
　　你说的没错，我怕遭到报复，所以我现在就对你进行一些不好的行为，希望你配合一些，要不然，我不介意再打伤你一遍。陈易笑着说道。
　　你，你这名女子顿时气结，不过她也清楚，眼下的局面已经不由她控制了，她只能祈祷自己运气好一点，陈易只是求财的，不会对她怎么样。
　　不等女子说完，陈易一个手刀将女子弄晕了过去。
　　陈易的手掌缓缓地探进储物戒中，他的神识透过储物戒，仔细观察着里面的一切，只见里面堆满了各种各样的药270材和丹药，这些都是这名女子的全部家当。
　　这些药材都是天级的药草，价值非常昂贵。
　　陈易的神识继续向下蔓延而去，最终，他找到了这枚储物戒中的一块青石，这块青石表面上布满了裂缝，看起来破破烂烂的，显然已经有些年月了。
　　陈易将手放在这块青石上，神识顺着裂缝钻了进去，他的神念，瞬间将青石内部的空间探测了一番，这块青石内部的空间，足有五六米方圆，里面堆积着各种各样的药材，这些药材的品质非常不错，应该是刚采摘的.
第833章神秘令牌
　　神秘令牌
　　陈易将神识收回，神识重新放回到储物戒之中。
　　随后，陈易又在储物戒之中翻找起来，他将那名女子搜刮的所有东西，都统统放在了一个盒子之内，这个盒子看起来也很是古老。
　　咦，这是陈易忽然发现在这个古老的木盒之中，躺着两件物品，这两件物品散发着一股异样的气息。
　　莫非，这是陈易想到一个可能性，心脏不禁砰砰乱跳。
　　这两样东西，陈易一眼便认了出来，这两样东西，一枚古朴令牌药和一颗圣阶妖核。
　　陈易将这两样东西拿在手中，仔细端详着，仔细打量着这两件物品。
　　这两样东西看起来并不起眼，一件木制的，通体漆黑，上面布满了密集的纹络，一件妖核，通体呈蓝紫色，上面流光溢彩，散发出一股浓郁的妖元。
　　陈易仔细打量了半天，发现这块妖核比当初的那块稍微大了一点，但是其中蕴含的妖元更加精纯。
　　这块妖核，正是妖族之人用来修炼的妖核。
　　而另外一块木制的令牌，则散发着一股淡淡的香味，闻到这股香味，陈易感觉浑身一震，体内的血液仿佛沸腾了起来一般，一股澎湃的力量，从他的身体之中爆发而出。
　　陈易的心脏砰砰直跳，他知道这两样东西的价值，如果将它们放在市场上拍卖，绝对是一笔天文数字。
　　他的目光落在一处房屋的屋檐上，只见这座房子的屋檐上，挂着几个红彤彤的灯笼，一股阴森的寒风吹拂而过，将那几个灯笼吹得摇摆不定。
　　这些灯笼，应该是人类用来照明用的，不知道那名女子怎么跑到这种地方来了。
　　陈易想了一下，随后将那几盏灯笼取了下来，他将灯笼的火折子熄灭之后，便快步向那名女子所在的位置赶去。
　　“看来这小贼也不简单啊居然有这么多好东西 。”陈易心中暗暗想到。
　　片刻之后，陈易来到了那个女子的身旁。
　　此时，这名女子还躺在床上中沉睡着，呼吸均匀，看起来睡得很安稳，似乎根本不担心陈易会突然将她击毙。
　　陈易看了一眼女子，嘴角不禁露出一丝邪魅的笑容，随即，他伸手抓住那名女子的衣襟，将她提了起来。
　　喂，你醒醒。陈易冲着那名女子喊道，语气中带着些许戏谑的笑容。
　　那名女子睁开朦胧的双眸，看到陈易站在她的面前，不由得惊慌失措地问道：你想做什么？
　　我不想做什么，我只是想让你告诉我一件事情。陈易笑呵呵地说道。
　　你要我告诉你什么？这(了赵的)名女子有些警惕地盯着陈易问道。
　　告诉我，这个令牌有什么作用。陈易的脸上带着一丝笑意，说道：我保证，绝对不会伤害你的，否则的话，你早就死在我的手上，告诉我了，我就放你离开。
　　你..立.
　　怎么样？考虑好了吗？陈易的眼底闪过一抹狡黠。
　　这名女子犹豫着不肯答应.
第834章天妖秘境！
　　天妖秘境
　　我可以保证，绝对不伤害你，甚至，还会让你离开。
　　真的？
　　当然！
　　听闻陈易的话之后，那名女子的眼睛亮了起来，不过，她并没有立刻相信陈易。
　　如果你不相信，我也没办法。陈易无奈地耸了耸肩膀。
　　好吧！
　　那名女子思索了一阵子之后，咬牙答应了，随后，这名女子将这个木质令牌递给了陈易。
　　“这是天妖秘境的通行证，有了这个令牌才能进入天妖秘境。”女子缓缓道来。
　　原来，，曾经妖族有一位妖帝，乃是天妖一族的，得天地造化的天妖帝在自己陨270落之前将自身所有宝物都放进了天妖秘境，想要通过天妖秘境来激励后世修行者，天妖秘境共分为九层，每层之中有不同的宝贝，每一层有着不同的试炼，更高层的宝物更加珍惜，
　　这个天妖秘境之中，有着各种各样危险的灵兽和妖兽，有的实力强悍，有的智商低下，也有的拥有着特殊的技能，总之，一进入天妖秘境之中，就必须提防一切，那怕是与你一同前来的伙伴，因为大帝秘宝对世人的诱惑(beed)太大了。
　　不过，这也正合陈易的胃口，如果有机会进入天妖秘境，他一定要将天妖秘境之中的一些宝贝都弄走。
　　这个令牌虽然是木制的，但却有着极为坚硬的外壳，就算是大帝强者，也无法轻松摧毁这块令牌，更别说是普通的圣人强者了。
　　这块令牌之中，有着认主铭文，只需要滴上一滴鲜血在令牌上面，令牌便会认主，除非使用令牌的主人身死，否则的话，令牌永远都不会消失，每次秘境结束后，所有的令牌都会消失，再过一千年后，就会突然出现在世界一些地方上。
　　这也是为何天妖秘境之中的令牌这么稀少的原因。
　　滴血认主？陈易眉头紧皱起来，也就是说他现在手上这枚令牌大概率是已经绑定这个女子了。
　　想到这里，陈易将自己的一滴血滴在这枚令牌之上，这一滴鲜血滴落到令牌上面之后，这块木制的令牌上面顿时散发出了一道金光，这道金光直接穿透进了陈易的脑海之中。
　　下一秒，陈易就感觉到了自己体内那颗小珠子的颤动，随后小珠子从陈易的脑海中飘荡了出来，悬浮在半空中。
　　这颗小珠子在半空之中，发生了变化，它不断地扭曲着，似乎是在挣扎着想要逃脱陈易的掌控。
　　陈易的脸上露出一副惊讶的表情，他感觉到了小珠子的挣扎，也感受到了小珠子在抗拒他，不愿被他契约。
　　不过，陈易却毫不放弃，继续催动灵识，疯狂地向着小珠子之内注入灵识之力，试图压制小珠子。
　　就在这个时候，小珠子突然停止了挣扎，飞出陈易的灵海，飞回令牌之中。
　　“好吧！看来这个机缘与我无缘，咯，还给你。陈易说着把储物戒还给了女子.
第835章天铃儿
　　天铃儿
　　”我叫天铃儿，你叫什么？敢不敢报上名来。天铃儿拿起储物戒，仔细查探了一番后，发现自己除了那些药材后并未丢失其他东西，随后一脸挑衅地望着陈易，问道。
　　呵呵，天铃儿姑娘，我姓陈，单名一个易字，陈某初来乍到，还请天铃儿姑娘多关照。
　　天铃儿微微点了点头，她并不认识陈易，不过看在他现在比较强份上，暂且先饶了他一命，先跟着他，等日后她找到了一个比陈易厉害的人，再找他麻烦。
　　随后，两人继续向前走去，这一路上，他们看到了各式各样的摊贩，卖着各种稀奇古怪的东西，有的摊贩专门卖一些奇怪的物品，而有的摊贩则是卖一些修真界的丹药或者是灵草。
　　这个时候，天铃儿对于这个陈易的兴趣越来越浓厚，她决定要将这个陈易给挖掘出来，看看这个陈易究竟有什么独特之处。
　　两人又走了大概一百多米之后，陈易发现了一个摊位，那个摊位上面摆满了各式各样的武器，有刀剑，棍棒，斧钺钩叉，甚至是长枪，弓箭，各种各样的兵刃应有尽有。
　　陈易的目光最终落在一柄长刀之上，这柄长刀足有五尺之宽，看起来锋利无比，陈易忍不住向着长刀走去，
　　他的眼中闪烁着炽热的目光，想要将这柄长刀据为己~有。
　　天铃儿看着陈易向着刀架走去，连忙拉住了陈易，对-着他摇了摇头。
　　怎么啦？你看这个长刀，看起来这么锋利，不错啊，很适合我。陈易对着天铃儿说道。
　　这柄长刀是用天妖秘境的一种凶兽的尸骨锻造的，它虽然锋利无比，但是蕴含着一股庞大的煞气，你可不要乱碰，万一惹得煞气入体，可有得你苦的？天铃儿看着陈易一本正经地说道。
　　哦。陈易收回自己的目光，向前走去，走到另一旁，挑选了一个刀型的长刀，将其买了下来。
　　这个摊位是在山谷之中，四周都是高达数丈的石壁，石壁上面布满了青苔，一片荒凉，显得十分的凄惨，在石壁的下面，则是一条小溪，这条小溪蜿蜒而下，流过了一座座的矮山，一直延绵到远处。
    · ····求鲜花···· ···
　　看到陈易听了天铃儿的话，放弃了买刀，一旁的那个男子脸色阴沉的几欲滴出水来。
    ..0
　　哼，这个该死的家伙居然不买刀？差点就可以把这个不吉利的东西给卖出去了！男子心中暗恨道。
　　就在男子心生不悦的时候，他看见了天铃儿和陈易走进了另一个摊位。
　　嘿嘿嘿，你好！我们想要购买一些兵器，不知道价格贵吗？陈易对着摊贩问道。
　　不贵，我们摊位上面都是一些普通货色，不值钱，不过价格倒也不低，一把上好的灵器可以卖出一百枚中品灵石，而我们这些摊位上面，大部分都是一般的兵器，只要你肯花费一百枚上品灵石，我立刻就可以卖给你一柄绝世神兵。这个摊贩笑眯眯地对着陈易说道乞.
第836章杀人越货
　　杀人越货
　　嗯，那你就给我们介绍一下这些兵器的功效，以及一些特性。陈易点了点头，对着这个摊贩说道。
　　好嘞。这个摊贩应道：我这里有三把上品灵剑，一把上品灵锤，一柄上品灵刀，还有一柄上品灵弓，这些灵器虽然都不是什么珍惜的灵兵，不过，都是炼制极品灵器必备之物，只是不知道客观“二七零”喜欢哪一件呢？
　　听了这个摊贩的介绍之后，陈易的眼睛都快亮瞎了，如此珍贵的兵器，他还是第一次看见，如果能够买下来，他就不仅仅是赚了，而是发达了。
　　嗯你看那柄上品灵弓怎么样？我想要。陈易看了看摊位之后，指着那把弓说道。
　　哈哈哈哈！这位公子眼光不错啊！这可是我们玄级兵器榜中排名第七十九位的灵器。这把灵弓可以一次发射三支羽箭，威力极大，而且，它还附加了极强的破甲属性，是一个攻击类的上品灵器，不知道你愿意出多少中品灵石？
　　这个摊贩看到陈易指向的弓之后，脸上露出欣喜的表情，连忙开口说道。
　　嗯，把它给我包起来。陈易一脸坚决地说道。
　　哈哈哈，没想到公子如此豪爽，不愧是大财主！这个摊贩笑眯眯地说道：这把灵弓一共要八千中品灵石，如何？
　　听了摊主的报价之后，陈易点了点头，将灵石全部付清。
　　这个时候，陈易才知道，这灵弓的价格居然高达八千枚中品灵石。
　　谢谢，这些就当是我送给你的见面礼了。
　　摊贩递给了陈易一块黑铁牌子。
　　这块黑铁牌子有什么用？陈易疑惑地看着这块黑铁牌子，对着这个摊贩询问道。
　　嘿嘿，这块牌子是我们南岭主城最新研发的，能够让持有牌子的人免费进入此次拍卖会。这个摊贩说道。
　　哦，原来是这样啊。陈易点了点头，将这块黑铁牌子收了起来。
　　好，公子您慢走。
　　看到陈易离开之后，那个摊主脸上浮现出了阴谋得逞的微笑。
　　哼，想要和老子斗，你还嫩的很！
　　陈易，这把灵弓有什么奇特之处吗？天铃儿看见陈易走了回来，向着他询问道. ....
　　陈易点了点头。
　　这把灵弓是我买给家中晚辈的礼物。陈易摇了摇头说道。
　　哦，我就说以你的修为怎么会买一把玄级兵器。天铃儿点了点头。
　　就在陈易和天铃儿聊天的时候，一名身穿白衣的男子从陈易身边擦肩而过，那人手握折扇，嘴角勾勒起一抹冷笑，看向陈易的背影，仿佛陈易就是那个冤大头。
　　咦？那个人的衣服似乎很眼熟，难道他认识自己？
　　就在这时，陈易感觉到背后传来一4.3阵寒风，心中顿时升起了警惕之心，不过陈易并没有回头，而是继续向前行走。
　　嗯，我的身上有印记，应该是刚刚那个男人下的，那个男子应该是想跟踪我，不知道他想干什么？陈易心中暗想到。
　　就在陈易刚刚迈开步伐的刹那间，突然，天空中降临下来一柄长剑.
第837章南宫玉
　　南宫玉
　　小子，你给我去死！那名白衣男子怒喝道，他看着陈易，手中折扇向着陈易的脑袋打了过来。
　　陈易心中一惊，没想到这个家伙居然敢偷袭自己，看来此人对于自己有敌意啊。
　　哼，雕虫小技。陈易不屑地说道，随即一抬手便挡住了这个攻击，同时，陈易一脚踹向了白衣男子。
　　陈易这一脚踢在了白衣男子的胸口，只见这个白衣男14子飞了出去，重重地砸在了地上。
　　嗯？你居然敢伤害我们南岭王朝的人？我看你是活腻歪了吧。就在陈易想要追上去杀死这个家伙的时候，一道冰冷的声音传进了陈易的耳朵之中。
　　陈易转头看去，只见一个身穿黄金铠甲的男子骑乘着一匹巨大的马驹，向着陈易飞奔而来。
　　呵呵，就允许你们南岭人对外人动手？陈易笑嘻嘻地说道。
　　你管得着？黄金盔甲的男子瞪着一双虎目说道，看着陈易，眼神之中充满了敌意。
　　这个男子身材高大，浑身上下充满着爆炸性的肌肉，一张俊秀的脸庞带着傲慢之意，看样子应该是一个骄傲之徒。
　　不过，在陈易看来，这个男子虽然实力强悍，但是心智却非常简单，一眼就被陈易看透了。
　　看见黄金盔甲的男子冲向自己，陈易冷笑一声，手掌之中猛地爆发出一团火焰，瞬间打到身着黄金盔甲的男子身上。
　　黄金男子身上爆发出一股金光，挡住了陈易的火球攻击。
　　不过黄金盔甲的男子脸上露出了痛苦之色，双腿一软，从马鞍之上跌落到了地上。
　　嘶~
　　在场之人皆是吸了一口凉气，没想到陈易居然如此厉害，竟然一招将南岭王朝的南宫家护卫队长打成重伤！
　　你敢伤我南岭王朝的人？为什么要对我南宫家的人动手？南宫玉见状，脸上充满着愤怒之色，向着陈易走去，眼神之中带着浓烈的杀机。
　　呵呵，不是你下的命令让他杀我吗？。
　　陈易脸色平淡的看着南宫玉说道，语气之中带着浓浓的嘲讽之色。
　　混账东西，我南宫家族要你死你还敢活？？
　　南宫玉听了陈易的话语之后，顿时大怒，他本以为是那个白衣男子的失误，没想到陈易竟然是他的仇人，一瞬间，他体内的真元沸腾了起来。
　　南宫玉感受到一股狂暴的力量正在涌动，他眉头一皱，身形一动，迅速躲闪到了一旁，同时，双掌凝聚出一团真元，向着陈易轰去。
　　哼，雕虫小技罢了。
　　陈易见状，不屑地说道，随即伸手轻描淡写地抓住了南宫玉的拳头，同时，他另一只手挥出一掌，向着南宫玉轰击过去。
　　嘭~
　　一股巨大的震荡传来，南宫玉整个身子倒退数十米，差点撞到了墙壁之上。
　　南宫玉感觉到胸口气血翻滚，差点忍不住吐了出来，他抬眼看去，只见陈易正站立在自己对面，冷笑着盯着自己。
　　怎么？还不服气？一个蝼蚁般的小角色也敢大街上放纵？.
第838章打了小的来老的
　　打了小的来老的
　　陈易冷笑着说道。
　　你...
　　南宫玉听了陈易的话之后，顿时气得脸色涨红，不过，此刻，南宫玉的脸色变得极其苍白，显然刚才的那一掌对他造成了不少创伤。
　　小子，看来你是不想活了！
　　是又如何，你以为你是谁？陈易反唇相讥，毫无畏惧之意。
　　找死！
　　唰！
　　就在这时，只见南宫玉手中的折扇一抖，一道银芒闪烁，直刺向了陈易的咽喉处。
　　陈易眉头一皱，连忙运转体内的真元防御，只见那道银芒在距离陈易的脖颈仅仅一寸的地方停止下来，仿佛遇到了阻碍，再也向前移动半分。
　　嗯？好快的速度！
　　陈易脸色微微一变，连忙催动真元防御，同时手中凝聚出一团紫色电芒。
　　只见陈易手腕一翻，直接向着南宫玉迎了上去。
　　南宫玉的攻击狠辣无比，一刀劈砍在了紫色雷芒之上，只见那道紫色雷芒剧烈颤抖了几下，最终溃散，化作虚无。
　　噗嗤一声，南宫玉的身子倒射而出，在半途之中吐出一口鲜血，脸色变得异常苍白。
　　你输了！
　　陈易冷冷地说道，同时右手一挥，一道紫色电流直接射入了南宫玉的咽喉之处。
　　啊！！！
　　一道凄惨的叫喊之声响彻四周，只见南宫玉的双目紧闭，嘴里不断溢出一丝丝鲜血。
　　不堪一击，还是回家吃奶去吧。
　　陈易不屑地说道，他手臂一甩，将那条紫色的电蛇抽回到手中。
　　此刻的南宫玉早已失去战斗能力，陈易只需一用力，便可以轻松斩杀了他。
　　不过，就在这时，陈易突然感受到了一股危险的气息在靠近，他连忙扭头向着南宫玉看去，只见南宫玉缓缓睁开了双眼，双眸之中充斥着滔天的杀意。
　　南宫玉的嘴角不断溢出鲜血，脸色变得越来越苍白，同时他的气息开始紊乱了起来。
　　看到这一幕，陈易的眉头皱起，他感受到了一种威胁。
　　小子，受死吧！
　　南宫玉突然仰天咆哮了一声，随即身上的真元爆裂，一团金光从他体内冒出，向着陈易的身上笼罩而来。
　　陈易的瞳孔一缩，连忙施展凌波微步，向着左边闪避而去。
　　咻咻咻~
　　就在这个时候，一道道雷霆呼啸而来，全部打中了陈易原先所在的位置，留下一道道痕迹。
　　这是
　　陈易的瞳孔猛地收缩了起(了赵的)来，眼前的一幕，完全超乎他的预料立。
　　只见南宫玉的身前，有着一层淡蓝色的结界将他保护起来，一个身着蓝色衣袍的男人站在南宫玉的身旁。
　　这个护盾正是出自男人之手。
　　“ 小友在南岭打杀我南宫家的人是不是有点太放肆了 ！”来者正是南宫家家主南宫文浩，他一脸阴沉的望着陈易，冷冰冰的说道.
第839章连着老的一起打
　　连着老的一起打
　　你的人先对我出言不逊，我只是正当防卫。陈易不卑不亢的说道。
　　听了陈易的解释，南宫文浩的眼睛眯成了两条细缝，眼睛死死地盯着陈易，似乎在考虑什么，片刻之后，南宫文浩开口说道：既然如此，我代犬子向小兄弟道个歉。不过，小兄弟若是继续嚣张下去，后果可是很严重的。
　　哦？
　　听了南宫文浩的话语，陈易的脸色也不由得一沉。
　　这个老狐狸的270话语之中蕴含着一些警告之意，如今陈易实力强大，就算是南宫家族的家主都不能够拿陈易怎么样，所以南宫文浩只得压制下心中对儿子的怒火，沉默不语。
　　你先退下。南宫文浩对着南宫玉说道。
　　是，父亲大人。
　　南宫玉恭敬地说道，随即转身，想要离去，南宫文浩脸上浮现出一抹冷笑，看着陈易说道：陈易，你不要以为有人替你撑腰，便可以为所欲为，在南岭这一亩三分地上，还轮不到你胡闹。
　　呵呵，是吗？陈易不屑地说道，既然如此，那就别怪我不客气了。
　　听到陈易如此狂妄的话语，南宫文浩的脸色顿时冷了下来，他的身上陡然绽放出一股恐怖的气势，将整个院落都笼罩在内。
　　小子，你太狂妄了！你可知道我是谁？！
　　南宫文浩脸色难看的说道。
　　我管你是谁，敢对我出手的都得死！
　　陈易冷冷地说道。
　　听到陈易的话语，南宫文浩的脸色更加难看了，他没想到陈易竟然敢跟他硬碰硬，这简直就是在挑衅他南宫家的威严啊，不管陈易是谁，在这南岭都要被他踩在脚底下。
　　小子，看在你的身份上，今日我给你一(beed)条生路。南宫文浩阴沉的说道。
　　呵呵，我也给你一条生路，让我杀了南宫玉。陈易冷漠的说道，他并非不讲理之人，只要南宫文浩交还南宫玉的人头，他便可以饶他一命。
　　听到陈易的话语，南宫文浩的神情顿时变得狰狞起来，冷声说道：既然如此，那你便死吧。
　　既然你们执迷不悟，那我也没办法。陈易摇头叹息，随即他手中的长剑一扬，直指南宫文浩。
　　既然如此，那便战吧。南宫文浩怒吼道，浑身真元爆发，瞬间将他周围的空气都蒸干，形成了一股强悍的劲风，席卷而来，吹的陈易衣衫猎猎作响。
　　好强横的力量！
　　陈易感受到南宫文浩的力量之强，脸上浮现出惊讶之色。
　　虽然他的实力不弱，但是他依旧感觉到自己和对方之间存在着巨大的鸿沟。
　　陈易！你不是我的对手，识趣的就乖乖束手就擒，或许还能够少受点皮肉之苦。
　　南宫文浩冷声喝道。
　　哼！既然你如此咄咄逼人，那我便奉陪到底了！
　　说罢，陈易体内的气势暴增数倍，他的气势瞬间冲天而起，如同山岳一般，压得四周树木纷纷倒塌。
　　小子，我倒是要看看，你到底有多厉害！南宫文浩大声喝道.
第840章以下伐上
　　以下伐上
　　一道闷响传来，南宫文浩的身躯直接向后飞出，足足飞行了几百米才稳住身形。
　　咳咳~！
　　南宫文浩的脸色有些苍白，他的胸腔之中仿佛有一根刺卡着一般，让他有些喘不过气来，胸膛剧烈起~伏。
　　陈易的实力比他想象-中要高出很多。
　　好强的实力！
　　南宫文浩在心里暗暗想道，眼睛死死地瞪着陈易，如果眼神可以杀人的话，陈易恐怕已经被千刀万剐了。
　　南宫文浩心中暗暗想道，没想到陈易的修为提升速度这么快，仅仅只是半月的时间而已，对方的修为竟然提升到这等境界，实在是匪夷所思。
　　小子，既然你执迷不悟，那你就受死吧！
　　南宫文浩再次怒喝道，他双掌合十，随后狠狠地拍了出去。
　　顿时间，一颗足足有房屋那般粗壮的大树被他打的粉碎，化作无数碎石飞溅开来。
　　看着这一幕，陈易的脸色微微一变，随即脚掌跺地，身躯瞬间腾空而起，随后向着南宫文浩攻击过去。
　　破云斩！
　　陈易低吼道，身影瞬间消失，下一秒，他已经到了南宫文浩的身前，长剑挥舞出一道道凌厉的剑芒，向着南宫文浩的脑袋劈砍而去。
　　南宫文浩的脸色顿时大骇。
　　砰砰砰...
　　一连串的金铁交鸣声响起，两人的拳头在空中碰撞，激起一连串的烟雾，将整个空间都充斥起来，令人目眩神驰。
　　好！不愧拒绝姜辰的人，果然名不虚传，我承认你很强！
　　南宫文浩忍不住赞赏道，但是，你终究是不敌我！
　　哼，鹿死谁手尚未可知！
　　陈易冷哼一声，长剑再次斩下，凌厉的剑芒撕裂空气，发出刺耳的尖啸声。
　　见状，南宫文浩冷哼一声，一拳打出，拳罡凝聚，形成了一道龙吟之音，如同蛟龙一般，带着狂霸绝伦的力量，狠狠地向着陈易的长剑迎去。
　　轰~！！
　　龙吟与剑气相互撞击在一起，发出震撼的声音，恐怖的劲气在空气中四散开来，形成一道道涟漪，令得周围的树林不断地摇晃起来，枝叶簌簌的掉落下来。
    · ····求鲜花···· ···
　　看到这一幕，四周的修士纷纷脸色一变，他们的目光不由得集中在了两人的身上，脸上满是震撼的表情。
　　陈易的实力超出众人的预料之外，这种情况下，竟然还能够和南宫文浩战斗的旗鼓相当，不得不让人佩服啊。
    ..0
　　哼，我承认，我刚刚是小觑你了，接下来，我会拿出全部的实力，让你明白，你和我之间的差距。
　　南宫文浩冷哼道。
　　他没有任何保留，全力出手，准备拿出全部的实力，将陈易给彻底的解决掉。
　　小心了！
　　陈易冷冷的说道，随即将体内的真气运用到极致，手腕抖动，长剑再次挥动，凌厉无匹的剑气再次袭击出去。
　　南宫文浩的脸色顿时一沉，手臂猛然挥动，一掌拍出。
　　砰~！！
　　两道巨响传出，一道道恐怖的力量爆炸开来，四周的地面被炸出一个深达数尺的大洞乞.
第841章突破后的战力
　　破后的战力
　　看到这一幕，周围的人再次倒吸了一口凉气，脸上露出了震撼的表情，看着陈易的目光之中充满了忌惮。
　　小子，你确实不凡，但是，你依然不是我的对手，神皇前期的你怎么可能是我神君前期的对手，既然对我南宫家出手了，那你就永远留下来吧！
　　南宫文浩冷冷的说道。
　　随后，南宫文“二七零”浩再次一拳砸出。
　　一道龙吟之音传出，这是他的武技之一，龙吟破天拳。
　　随着他的拳头挥出，一道道恐怖的拳劲向着陈易的身躯轰击过去，每一道拳劲都如同利箭一般，威力强悍无比，就算是一颗小行星遇上这一拳，也要被直接碾压的粉碎。
　　见状，陈易脸上并没有任何慌乱，反而是露出了一丝笑容。
　　小子，被吓傻了吗！
　　见到陈易没有任何举措，南宫文浩的嘴角露出一抹嘲讽之意，他的嘴角也露出一抹轻蔑的弧度。
　　砰！！！
　　就在他话音刚落下的时候，一道凌厉无比的剑芒从他的背后穿透而出，直取他的心脏位置。
　　噗嗤~！
　　什么？
　　看着胸口被剑刃穿透而过，南宫文浩的瞳孔骤缩，脸色瞬间大变，露出浓浓的不可置信之色，他怎么也想不明白，为什么自己会败的这样突然。
　　陈易的实力远远超乎他的想象。
　　砰！
　　噗哧~！
　　就在南宫文浩愣神的一刹那，陈易手中长剑急速收拢，随后又是一道剑芒射出，刺入他的胸膛。
　　砰！
　　又是一道闷响传出，陈易抽出长剑，随后将长剑插在地上，一脸傲然的看着南宫文浩，脸上写满了不屑。
　　南宫文浩的脸色苍白无比，双眼之中布满血丝，眼眸之中更是充斥着难以置信的目光。
　　这这怎么可能！
　　他怎么也想不通，陈易的实力怎么会这么强，神皇前期对他神君前期碾压？
　　怎怎么可能！
　　南宫文浩喃喃的说道，脸上的惊讶之色溢于言表。
　　现在，该轮到我动手了。
　　陈易冷冷一笑，随后右腿猛地蹬地，身躯犹如炮弹一般，向着南宫文浩爆射而去. ....
　　见此，南宫文浩顿时脸色大变，急忙向旁边退去。
　　不过他速度虽然很快，但是却慢了一步，因为他的左脚刚刚迈出一步，一道锋锐的剑芒瞬间划过他的肩膀，鲜血飚射而出。
　　噗呲~！！
　　一道血痕浮现而出，一滴滴鲜血从伤口处涌出，染红了衣衫。
　　南宫文浩的身躯顿时一颤，脸色瞬间苍白无比，双腿一软，差点摔倒在地上。
　　他抬头向着陈易看去，发现陈易的脸上满是戏谑的笑容。
　　小子，你的实力确实很强，但是，想杀我南宫文浩，你还做不到4.3！
　　哈哈哈！
　　听到南宫文浩的话语，陈易不由得哈哈大笑，随后一脸戏虐的说道：你确定你的实力可以击杀我？。
　　说完，陈易的身形骤然加速，一剑向着南宫文浩冲去。
　　哼，虽然你的空间法则很强，但神君不是你一个神皇能惹得起的，既然如此，就试试神君真正的实力吧！.
第842章神君境界的实力
　　神君境的真正实力
　　南宫文浩冷哼一声，双手紧握双刀，一刀挥出。
　　刀芒横扫千军，所过之处，周围的树木被直接拦腰斩断，一条条恐怖的裂缝遍布整片森林。
　　看着南宫文浩的攻击，陈易的脸色骤然一变，脸色变得阴晴不定起来。
　　他的空间法则确实非常强，但却并不代表他可以无视一切攻击，这个南宫文浩的实力比他想象中的更加的恐怖。
　　陈易深吸一口气，随后双拳紧握，双脚踩踏大地，身躯腾空而起，14向着南宫文浩飞去。
　　他的身影在半空中化作一道流光，速度极快，转眼之间，便已经冲到了南宫文浩的跟前。
　　轰！！！
　　陈易的拳头毫不留情的朝着南宫文浩轰击过去，拳芒所过之处，虚空寸寸崩溃。
　　见此，南宫文浩的脸色骤然一变，双眼之中露出了凝重之色，随后，他双手持刀，狠狠的劈砍出去。
　　砰！！
　　一道震耳欲聋的巨响传出，陈易的身躯骤然倒射出去，在地面滑行了十几米之远。
　　噗！
　　一道血柱冲天而起，在半空中形成一团血雾，染红了半边天际。
　　陈易的身躯狠狠地砸在一棵参天古树上面，一阵咔嚓声响起，整根古树直接被轰断。
　　咳咳！
　　一口猩红的鲜血从陈易的嘴里吐出，陈易擦干嘴角的血迹，站起身，脸色阴沉如水。
　　他万万没有想到，南宫文浩的实力竟然这样强，仅仅一招，就将他重创！
　　这一刻，陈易的心中充满了震骇。
　　好强！
　　感受到自己的身躯受到严重的创伤，陈易的脸上露出一副凝重之色。
　　南宫文浩的实力，绝对是神君前期中顶尖的存在。
　　就算是在整个起源世界之中，也绝对算得上是精英中的精英！
　　死！
　　一道冰冷的声音从南宫文浩的口中发出，他双手高高举起长刀，一刀狠狠地劈下。
　　一道耀眼的刀芒从长刀之上迸射而出，犹如闪电一般，带着无尽的锋锐和恐怖的威势，狠狠的斩向陈易的脑袋。
　　刀芒所过之处，空间仿佛都被撕裂开来，发出一阵令人毛骨悚然的声音，一道道恐怖的裂痕瞬间出现在陈易的头顶之上。
　　这一刀若是被劈中，恐怕陈易的脑袋瞬间会被劈开两半。
　　小子，你死定了，给我去死吧！
　　南宫文浩的脸色狰狞至极，目光之中满是疯狂和残忍。
　　唰270！
　　就在这时，陈易空间法则运转到极致，直接躲开了刀芒的攻击，随后一拳砸在刀身之上，发出一道震耳欲聋的巨响。
　　嘭！
　　刀锋从刀身之中脱离，在地面留下一条数丈宽的沟壑，随即陈易的拳头直接砸在刀身之上。
　　嗡嗡嗡~！！
　　刀身剧烈的晃动起来，刀芒四散，发出一道道嗡鸣之声，犹如雷鸣一般。
　　给我破~！
　　陈易怒吼一声，双拳之上，黑金色的空间法则熊熊燃烧起来，一股庞大的空间之力从他的双臂之上爆发而出，狠狠地向着刀锋之上轰击过去.
第843章南宫家的底蕴
　　南宫家的底蕴
　　咔擦！
　　在空间法则的冲击之下，一道清脆的声音从长刀之上传出，刀身之上顿时布满密密麻麻的裂纹，犹如蜘蛛网一般。
　　噗！
　　就在这时，南宫文浩喷出一口鲜血，脸色苍白如纸，显然是遭受了不小的打击。
　　死！！！
　　见状，陈易的双目之中闪过一道寒芒，随后双拳轰击在刀锋之上，直接将长刀轰飞了出去，刀身之上，更是出现一道道巨大的裂纹。
　　咔嚓！！！
　　随后，刀身碎裂开来，化作漫天的碎块，落在地上。
　　陈易的拳劲余波，依旧向着南宫文浩袭去，南宫文浩的胸膛瞬间塌陷下去，脸上更是多出了数道触目惊心的裂纹，甚至能够看到里面的骨头。
　　噗嗤！！
　　一口鲜血再次喷出，南宫文浩的双腿猛然弯曲，一屁股坐在地上。
　　他的脸色瞬间惨白起来，脸颊之上满是痛苦之色。
　　他还是低估了拥有空间法则的陈易，虽然只有一丝，但那也是大帝才能掌握的东西，不是他这个神君前期能够抵挡的。
　　他知道，这一战自己必输无疑了。
　　南宫文浩，你还有什么遗言吗？陈易缓缓走了过去，脸上露出一抹戏谑之色，开口问道。
　　闻言，南宫文浩咬了咬牙齿，随后开口说道：我承认，你的实力很强，甚至比神君巅峰强者还要强，不过我们南宫家族，同样还有神尊境界的强者，你杀不了我的！！！
　　是吗？
　　陈易摇摇头，说道：我相信，等你死了之后，你南宫家族的神尊强者也活不成了！
　　陈易的脸上露出一抹冷笑，目光冰冷的看着南宫文浩。听到陈易的话，南宫文浩的脸上露出一抹难堪之色，他没想到陈易竟然如此自信，竟然连神尊强者都敢招惹。
　　哼，我倒要看看，你是怎么让神尊强者都死掉的！南宫文浩冷哼一声，说道。
　　那就试试看咯！
　　陈易淡淡一笑，右手轻轻挥动，顿时，一道道黑光浮现，化作一柄柄锋利的利刃。
　　看到陈易释放出来的武器，南宫文浩的脸色一变，急忙后退，目光警惕的盯着陈易，不敢有丝毫的松懈。
　　唰！唰！
　　一柄柄利刃化作一道黑光，向着南宫文浩的身上刺去，速度非常的迅捷，转眼便来到了南宫文浩的身旁。
　　叮当~
　　一把把利刃落在地上，发出一阵清脆的撞击之声。
　　哼，让你见识一下我南宫家的底蕴吧！南宫文浩怒喝一声，随后一拍储物戒指，手中顿时出现了两把长枪，一把通体漆黑，宛如墨汁一般，一把却(了赵的)呈现出金黄之色立。
　　两把长枪一出现，便绽放出耀眼的光芒。
　　嗖嗖嗖！
　　长枪在南宫文浩的操控之下，快如闪电一般，带着呼啸的风声，向着陈易刺去。
　　这两把枪正是一万年前，南宫家老祖南宫问天留下的圣级道器，一万年前，南宫问天凭借自身半帝的修为和这两把长枪与一尊大帝大战三天三夜，全身而退.
第844章顽强抵抗
　　勉强抵抗
　　而这两把长枪，更是被南宫问天炼制成了本命长枪，可以发挥出最强悍的攻击力量，一般的神尊强者，根本无法阻拦住这两把长枪。
　　嗖！嗖！
　　长枪呼啸，发出一道道尖锐的啸叫声，向着陈易呼啸而来。
　　咻！
　　咻！
　　陈易的瞳孔收缩起来，身形微微后撤，双手快速结印，顿时一道护罩出现在空中，散发出浓郁的光辉，将陈易保护其中。
　　一道道震耳欲聋的声音在虚空之中炸响，一道道巨大的气浪向着四周席卷而去，掀起滔天的尘土。
　　砰！
　　陈易的身影一颤，嘴角流出一道殷红的血液，他刚才催动了护罩，消耗了极大的精神力，让他的脸270色看起来有些苍白，要不是穿了一件防御宝甲。
　　噗！
　　好厉害的防御宝甲！！
　　南宫文浩的眼睛死死的盯着陈易，脸上露出惊骇之色，他的眼神之中充斥着一丝贪婪之色。
　　不错，确实不简单！
　　陈易的眉头微微皱起，脸上露出一抹凝重之色，没想到这两把圣级长枪如此坚硬，就连空间法则都无法阻挡这件强悍的道器。
　　不愧是南宫家族，竟然连圣级道器都有，看样子你们南宫家族在这片天荒域之内应该(beed)是一霸，否则，也不会弄到这么多圣级道器！陈易开口说道。
　　那又如何？
　　南宫文浩冷冷一笑，说道：我南宫家族在南岭乃是四大顶尖势力之一，在南岭是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，所以你还是赶紧放弃吧，不要做无谓的挣扎了，乖乖的臣服于我，或许我可以给你一个痛快！
　　痴心妄想！陈易的脸上露出一抹冷冽之色，说道。
　　说完，陈易直接将自己的肉身催动，使得浑身的真元瞬间暴涨，宛如洪水一般涌入到身体之中。
　　嗡嗡！
　　陈易的身体之上，一道道玄奥的符文浮现而出，散发出炽热的光芒，一股狂暴无匹的气息从他的身上升腾起来。
群零吼！
　　一声龙啸声响彻云霄，陈易的体表浮现出一道道金色的纹路，看起来威猛异常，散发出一股睥睨天下的气息。
　　陈易的肉身经过千锤百炼，已然达到一种极为恐怖的地步，哪怕是神尊九重强者都无法撼动分毫，除非是一名半帝，或者一些强大的神王。
　　这这这是神君的波动！！南宫文浩瞪大了眼珠子，看向陈易的眼神变得极为复杂。
　　以为拼命就可以打败我吗？你太小看我南宫家族宝了！
　　南宫文浩大喝一声，体内的神力瞬间爆发，一股强横无比的气息冲天而起。
　　他双手结印，两把长枪化作了两道流光，快若闪电，破开空间，带着凌厉无匹的威压，向着陈易轰砸而去。
　　轰隆！
　　陈易的双脚狠狠跺在地面上，整个人犹如炮弹一般向着前方飞射而去，手持着灭世魔剑，向着南宫文浩斩去。
　　铛铛铛！
　　陈易与长枪交锋，发出一连串的金属碰撞声，火星四溅，两把长枪在空中不断翻滚，爆发出璀璨夺目的光芒，仿佛有无数道雷霆在长枪之中游走，发出阵阵轰鸣之声.
第845章日月星辰刀
　　日月星辰刀
　　轰！
　　南宫文浩的身躯倒飞而出，嘴里喷出一口鲜血，身上的衣服瞬间崩裂，露出了强壮无比的身躯。
　　噗哧...
　　陈易的身躯倒飞出去数十米远，身上传来阵阵剧烈的疼痛，让他忍不住吐出一口逆血。
　　那两把长枪实在太强大了，哪怕是陈易催动到极致的空间法则，都无法伤害到对方，只能靠着体内庞大无比的精神力与之僵持。
　　好强，好强！陈易暗暗咋舌，他感受到自己的肉身之中，似乎传来了一股毁灭性的力量，似乎要将他的肉身摧毁。
　　哈哈！
　　小畜生，受死！！
　　南宫文浩的嘴角露出一抹狞笑，手掌一握，两把长枪便向着陈易的胸膛洞穿而来，速度快若奔雷，让陈易根本无法躲~避。
　　死！！
　　陈易怒吼一声，手中的长剑爆发出一阵璀璨的光华，一条紫色的蛟龙浮现而出，张牙舞爪，对着两把-长枪撕咬而去。
　　嘭！
　　紫色蛟龙和两把长枪碰撞在一起，一道沉闷的声响传荡开来，两把长枪瞬间崩溃，化作一团火焰，向着四面八方激荡开来。
　　轰隆隆！
　　一股庞大的力量，从灭世魔剑之中涌入到陈易的体内，陈易身体剧烈的颤抖起来，脸色苍白，一口逆血再次从口中喷吐而出。
　　噗嗤！
　　陈易再次吐出一口血雾，整个人摇晃了几下，直接跪倒在地。
　　“陈易！接刀！这是我家传宝刀，日月星辰刀，与南宫家的毁灭之枪是同一等级的圣器，他的两把枪中黑色的是毁，紫色的是灭，两把枪可以合在一起的，你小心一点！”天铃儿从储物戒中拿出一把刀扔给陈易。
　　谢谢！
　　陈易的脸色恢复了一些血色，看了一眼南宫文浩手中的毁灭之枪，接过刀后在手中耍了个刀花，提刀杀向南宫文浩。
　　小畜生，找死！
　　南宫文浩看见陈易的举动，脸色变得阴沉起来，他的两把长枪之上，散发着阵阵恐怖无比的毁灭之意，让人不寒而栗。
    · ····求鲜花···· ···
　　南宫文浩的身体之中涌出强大无匹的气势，手中的毁灭之枪爆发出一道璀璨的光芒，对着陈易狠狠地刺了过去。
　　砰！
　　三把武器狠狠地碰撞在一起，爆发出惊天动地的巨响，整片区域都是一阵震动，空间都扭曲起来，出现了一道道漆黑的裂缝，犹如蜘蛛网般遍布天地。
    ..0
　　啊！！！
　　突然，一声凄惨的声音响起，却见南宫文浩的身体倒飞而出，身上的衣服已然碎裂，皮肤之上也是布满了密密麻麻的伤痕。
　　这怎么可能！？
　　南宫文浩瞪大了眼睛，看向陈易的目光之中，充满了难以置信。
　　南宫文浩的脸色瞬间变得极为难看，眼眸之中充满了愤恨之色，看向陈易的目光之中，带着森冷的杀机。
　　你这个卑贱的人类，我要将你碎尸万段！
　　南宫文浩怒吼一声，身形瞬间消失，再次出现时，已经出现在陈易的面前，手中的长枪再次爆发出一股强大无比的攻击，对着陈易当头砸落乞.
第846章不敌陈易！
　　不敌陈易
　　轰！
　　一道巨大的枪影出现，带着无尽的毁灭之意，仿佛要将天地都毁灭掉。
　　陈易没有丝毫的慌乱，身躯快速后退，施展出逆天刀法，向着南宫文浩攻击而去。
　　咔嚓！咔嚓！
　　一阵阵脆响不绝于耳，三把武器不断的碰撞在一起，爆发出惊人的能量，仿佛几颗恒星相互碰“二七零”撞一般，引发阵阵能量涟漪。
　　南宫文浩的攻击极为犀利，每一招都蕴含着强大无比的力量，但是在陈易的防守之下，都被抵挡住了，根本无法伤害到陈易。
　　南宫文浩的眉头微皱，他发现对方的攻击之中，蕴含着强大无比的能量，而且每一次攻击都是全力以赴，让他不得不防备对方的偷袭。
　　南宫文浩并不知道，其实陈易也是在借助这种攻击之力淬炼身体，让身体变得更加强大，这样才能够抵抗南宫家族的毁灭之力。
　　轰！
　　陈易身上散发出一道强大的气势，整个人猛地跳跃而起，手中的长刀绽放出一道绚烂无比的光芒，对着南宫文浩的头颅劈砍而下。
　　轰隆！
　　南宫文浩脸色大骇，急忙挥动手中的枪影迎击而去，只听到轰隆一声巨响，枪影被劈成粉碎，两者狠狠的撞击在一起。
　　轰！
　　又是一声巨响，陈易的身形倒飞而出，手中的长刀也是被震得弯曲起来，一缕鲜红的血液流淌而出。
　　噗嗤！
　　陈易的口中喷洒出一口鲜血，脸上露出痛苦至极的表情，他感觉自己的五脏六腑都在移位。
　　南宫文浩虽然受了轻伤，但是依旧不容乐观，他身躯快速闪烁而出，想要趁胜追击。
　　但是，此刻陈易早已站稳了身体，他身上弥漫出一股强横无比的气息，将身上的伤势压制住，眼底深处闪过一抹凝重之色，看着向他逼近而来的南宫文浩。
　　你的实力还是很强大的，可惜，你遇见了我，我是不会让你继续存活在世上的，因为我要将你抽筋扒骨、凌迟处死！
　　陈易冷哼一声，眼底闪过一道冰冷的杀机，身形快速冲向南宫文浩，身上弥漫出一股毁灭性的气息，手中的刀不断旋转起来，爆发出惊天动地的威势，仿佛要将周围的一切都给毁灭一般. ....
　　陈易的战斗经验非常丰富，知道在正面硬拼之下，绝对讨不到任何好处，所以打算采用迂回的办法。
　　哼！你还真是找死！南宫文浩怒吼一声，身躯快速掠向虚空之中，手中的毁灭之枪再次爆发出毁灭之力，向着陈易疯狂刺出，恐怖的枪尖之上，爆发出一道强悍无匹的毁灭之力。
　　陈易脸色一沉，眼中闪过一道浓郁无比的杀机，手臂高高扬起，对着枪尖猛然劈砍而去。
　　4.3一道金黄色的刀芒划破虚空，爆发出一股强大无比的气息，狠狠地劈在毁灭之枪之上，爆发出一阵耀眼的金光。
　　嘭！
　　一把长枪脱手而出，而陈易手中的刀却毫无阻碍的劈斩在南宫文浩的胸口，顿时留下一道触目惊心的伤口，一股鲜血从伤口中迸射而出.
第847章真正的毁灭之枪
　　真正的毁灭之枪
　　噗通！
　　南宫文浩重重摔落在地，他的脸上写满了不敢置信，眼神之中露出惊恐之色，他根本就没有料到，陈易的肉身居然如此坚固，他竟然破不开对方的护身罡罩，反而被对方一刀给打飞毁灭之枪！
　　怎么会这样？你不过是一个小辈，怎么可能如此强大？
　　南宫文浩的脸上写满了不敢置信，眼神之中闪过一丝怨毒之色，手掌一番，从储物袋中掏出一枚丹药吞服下去，伤势立刻以肉眼可见的速度快速恢复了起来。
　　随后南宫文浩召回两把长枪，两把长枪枪尾一合。
　　“咔！”一声机括声传出，毁14灭之枪的完全体这才呈现在众人眼中
　　，散发出一股强大无比的毁灭气息。
　　南宫文浩的脸色一下子变得苍白起来，嘴角挂着一丝血迹，双腿微微颤抖着，看向陈易的眼眸之中充满了忌惮和惊惧。
　　陈易的眼眸之中闪过一抹惊讶的神色，看向南宫文浩的眼眸之中多出了一抹忌惮之色。
　　轰！
　　陈易脚步踏出，一道金色的光华从脚下蔓延而出，眨眼间就来到了南宫文浩的跟前，右手握着长刀，狠狠地朝着南宫文浩的身上斩去。
　　南宫文浩瞳孔骤然收缩，心中涌现出浓烈无比的危险之意，身子一闪，躲过了这致命的一刀。
　　噗嗤！
　　然而，这一刀依然落在了南宫文浩的肩膀之上，顿时，一条深达半尺的刀伤出现，血水不断的从那里流淌而出。
　　南宫文浩忍不住倒吸一口凉气，心中充满了惊恐的神色，这个陈易的肉身居然如此强横，就连他的肉身也无法抵御，可怕到了极点。
　　一枪接着一枪，每一枪都携带着毁灭性的威能，一道道枪影不断的交织在一起，化作一张密集无比的大网笼罩在陈易的周围，让陈易无路可逃。
　　南宫文浩不断地催动毁灭之枪的威力，每一道枪芒都拥有着强大的力量，就连陈易都感觉到了一丝压迫之感，心中暗骂一句变态，只好选择闪避，一时之间，陈易根本奈何不了南宫文浩。不过，陈易并不打算停止进攻，因为他很清楚，在这样下去，他肯定会被南宫文浩给杀死。
　　南宫文浩的肉身太强悍了，他的实力比起南宫文浩还要稍逊一筹。
　　轰！轰！轰...
　　南宫文浩不断地挥动手中的长枪，一道道毁灭的枪芒爆射出来，让整片山谷都摇晃起来，就像是发生了地震一般。
　　陈易的脸上布满凝重之色，一道道枪影笼罩四周，不断的将自己给包裹起来，他根本就没有办270法逃离出来，只能一味的闪避。
　　不过他的攻击力十分强横，每一刀都能够将一柄毁灭之枪给斩碎，使得枪影消失，让南宫文浩无从寻找他的位置，这样一来，两人谁也奈何不了谁。
　　两人都是顶级强者，实力相差无几，一时半会难分胜负。
　　不过，陈易的攻击虽然凶猛霸道，但是他的肉身毕竟不是特殊材质铸造而成，根本就承受不了毁灭之枪的攻击，身上不断的有鲜血渗透而出，让他感觉到十分的疲惫。
　　南宫文浩虽然也有些狼狈，但是相比陈易还是要好许多。
　　嗖！.
第848章焦灼的战局
　　焦灼的战局
　　咻！
　　日月星辰刀瞬间化作一道光芒，朝着南宫文浩劈斩而去。
　　南宫文浩的心头顿时一颤，一股强烈的危险感涌上心头，他连忙挥舞手中的毁灭之枪，挡在身前。
　　嘭！
　　一声巨响，一道金色的匹练朝着毁灭之枪劈砍而来，狠狠地撞击在毁灭之枪上面，让毁灭之枪发出一声哀鸣，整个枪身猛地颤抖起来。
　　砰！
　　噗！
　　南宫文浩的身子再次倒退，一口鲜血喷出，身上的衣衫也被撕裂，露出了他精壮结实的胸膛，上面布满了伤痕。
　　好强大的刀意，好霸道的刀！
　　南宫文浩脸色阴沉，双拳紧握，目光死死地盯着陈易，脸上的表情显得十分难看，这一刻，他终于明白，这一战他必输无疑，因为陈易实在是太强大了。
　　陈易的身子不停地颤抖着，脸上带着疯狂的神情，他的右腿已经被废，身上被毁灭之枪贯穿了几个大洞，鲜血顺着枪尖不断地滴落在地面上，触目惊心，看的人不寒而栗。
　　陈易的嘴角不停地流淌着鲜血，他的身子不停地颤抖着，脸色苍白如纸，身上的伤口还在不停地流血，但是他却没有任何在意。
　　他已经失败了，就算死在这里，他也毫无怨言。
　　南宫文浩的脸上浮现出一抹阴狠之色，冷声道：陈易，这是你逼我的，怪不得我心狠手辣，我告诉你，我不会让你活着离开，一定要让你尝到死亡的滋味！
　　话音刚落，南宫文浩的手指轻轻的一点。
　　嗖！
　　一道漆黑的光芒飞射出去，在虚空之中划过一道弧线，直奔陈易的后背而去，散发出令人胆寒的波动。
　　不好！
　　感受着那一道漆黑的光芒之中所蕴藏的恐怖力量，陈易的心中升起了一股浓浓的惧意，连忙催动全身的灵气，施展出移形换影，躲避过那漆黑光芒的攻击，身子瞬间挪移，出现在了十米之外。
　　呼！
　　陈易深深的呼吸一口气，脸上浮现出庆幸之色，他万万没有想到，南宫文浩竟然会使用这么歹毒的招数来杀死他，幸亏自己躲过了这一击，否则的话，后果不堪设想。
　　哼！陈易，这才仅仅是开始，今晚你注定会死在这里！
　　南宫文浩的声音从远处飘荡而来，带着无尽的杀机，似乎恨不得把陈易千刀万剐，碎尸万段。
　　听到南宫文浩那残忍的话语，陈易的脸色骤然变得苍白无比，他感觉自己的身子仿佛陷入到冰窖之中，让他忍不住打了个寒颤议。
　　南宫文浩，我知道你是南宫世家的传奇家主，但是我也不是(了钱赵)吃素的，你以为你可以杀死我吗？简直就是痴心妄想！陈易大骂一句，眼中迸射出一团怒火，体内的灵气快速运转，将身上的伤口愈合。
　　他的双脚一蹬，朝着南宫文浩冲去，速度极快，如同一只灵猴一般，眨眼的功夫便来到了南宫文浩的跟前。
　　咻！
　　陈易的身子猛地一跃而起，双臂弯曲成弓，朝着南宫文浩抓去.
第七百四十九 天之骄子
　　南宫文浩脸上浮现出一抹狞笑，身子猛地朝旁边躲闪而去。
　　噗嗤！
　　陈易的在空中翻转腾挪，在南宫文浩躲闪的时候，一道刀芒狠狠地劈砍在他的肩膀上面，将他的胳膊砍断，鲜血狂飙，洒落而下。
　　嘶...
　　南宫文浩倒吸一口凉气，脸上露出惊骇之色，他的身子猛地向后退去，眼睛睁大，盯着南宫文浩，一脸不敢置信的神色。
　　他怎么也没有料到，陈易居然如此的凶悍和恐怖，竟然一刀就将他的胳膊给斩断。
　　陈易的身子一跃而287起，身子悬浮在半空之中，脸上挂满了疯狂之色，浑身的气息更加强盛起来，身上爆发出滔天的刀意。
　　杀！
　　陈易大喝一声，双臂猛地挥动起来，手中的长剑狠狠地劈砍在毁灭之枪上面。
　　咔嚓！
　　毁灭之枪被陈易这么一劈，瞬间被打飞出去。
　　南宫文浩的脸色变得非常难看，心中充满了愤怒，眼中露出一丝忌惮之色。
　　他没有想到，陈易居然有着如此强大的力量，而且还懂得兵刃术法，这让他心生忌惮，这个小子，实在是太过于诡异了，让人防不胜防。
　　唰！
　　南宫文浩的身子快速后退着，他的身子一闪而逝，消失在原地。
　　嗯？
　　陈易的瞳孔一缩，眼睛眯了起来，身子迅速追了过去，一边追击，一边挥舞手中的日月星辰刀，朝着前方的南宫文浩斩杀而去。
　　叮！叮！叮！
　　日月星辰刀和毁灭之枪碰撞到一起，发出一连串的清脆的声音，让人心悸，两件至宝不断地相互攻伐，一时间谁都奈何不了谁。
　　陈易的身子不断地朝着后方暴退，他身上的伤口已经愈合了很多，但是身体之中还残留着剧烈的疼痛感，让他的身躯忍不住颤抖起来。(beed)
　　南宫文浩，我要杀了你！
　　陈易怒吼一声，眼中爆射出一缕缕精光，身子一跃而起，双手高举，朝着南宫文浩的脑袋砸去。
　　轰隆隆！
　　刚才的交手实在是太激烈了，他虽然没有受什么致命伤，但是却受到了不少的伤害。
　　这些伤对于陈易来说根本就没有关系，他的修炼之途乃是逆天改命，肉身强悍无比，即使是被一座大山压塌，也能够站立起来，这样的伤势，对他根本造成不了多大的影响。
　　死吧！
　　陈易双眸之中爆射出一道凌厉的锋芒，双手高举，朝着南宫文浩的头颅砸去，这一次，陈易可是真的动了杀心，准备彻底解决掉南宫文浩。
　　南宫文浩感受到陈易这一次没有留手，顿时感受到了一丝危险，眼中闪过一道凝重之色，身子猛地向旁边躲闪而去。
　　轰隆！
　　陈易的双掌落在地上，顿时大地炸裂，尘土弥漫。
　　陈易的脸上浮现出一丝冷笑，他知道南宫文浩躲闪不及，一定会被自己击中。
　　陈易，你别嚣张！南宫文浩大叫一声，身子再次化作一道流光，躲闪而去。
　　陈易冷哼一声，身子紧随其后，朝着南宫文浩追击而去.
第849章南宫之死
　　南宫文浩之死
　　陈易，给我死！
　　南宫文浩的脸上浮现出一抹狰狞之色，双眸之中爆射出一道冷冽的寒芒，一道黑雾在他的身上弥漫而出，笼罩在身体四周，形成了一层防御罩。
　　虚晃一招后，他的身子快速朝着后方退去，他知道，现在最好的办法，就是躲进空间戒指之中，等到陈易离去之后，他才能够脱~困。
　　陈易也猜测到了南宫文浩的想法，他的身子突兀的消失，出现在南宫文浩的跟前，手持长刀朝-着他的脖颈砍去。
　　南宫文浩感受到陈易的气息越来越近，脸色变得难看起来，身子快速地朝着左边躲闪而去，躲过了陈易这一刀，身子-又迅速的后撤。
　　唰！
　　一道金黄色的刀芒从陈易的背后飞掠而出，在南宫文浩的身上割破了一道口子，将他身上的衣服划破。
　　混蛋，陈易，我一定要杀了你，一定要杀了你！南宫文浩怒吼一声，脸上浮现出一片铁青之色。
　　陈易没有理会南宫文浩的话，继续追逐，他的速度比之前更快了，如同一道电芒一般。
　　嗡！
　　南宫文浩的身子一阵轻微的震颤，一把暗器突然从虚空之中跳出，狠狠地朝着他的腰部袭去，若是被击中的话，他必然会受到不轻的伤害。
　　砰！
　　陈易的身子突然停止了身子，身子一矮，避开了暗器的攻击，身子再次朝前面冲去。
　　该死，这小子，真是一个阴魂不散的东西！
　　南宫文浩脸色阴沉，心中暗骂一声。
　　他的眉头一皱，眼珠子一转，身子快速的朝着前方逃遁而去。
　　他的身子不断地后撤，不与陈易硬拼，因为在这样打下去，吃亏的肯定是他，所以，他要先跑，等到陈易的实力衰弱的时候，他再出现，将对方给干掉。
　　陈易也感应到了南宫文浩的意图，他冷笑一声，身子快速地朝着南宫文浩追杀而去。
　　就在两人不断地后撤之际，南宫文浩忽然身子一滞，脸色变得难看起来，因为他的身子竟然停顿下来，他的身子不受控制了。
　　不好，中计了！
　　南宫文浩脸色大变，他的目光死死地盯着陈易，心里涌起一股不详的预感。
    · ····求鲜花···· ···
　　嗖！嗖！嗖！
　　陈易的速度陡增，手中的日月神刀不断地挥舞着，一道道刀芒不断地呼啸而出，朝着南宫文浩劈去。
　　南宫文浩感觉到身后有凌冽的刀芒劈杀而来，脸色顿时大变。
　　噗嗤！
　　一块布匹被他一拳给撕扯了下来，他整个人朝着旁边躲闪过去。
　　不过，他的动作终究是慢了许多，一道凌厉的刀芒落在了他的身上，他的身子直接被那一道刀芒给劈开了两半。
　　鲜血迸溅而出，染红了地面，他的身躯缓缓地倒了下去。
　　南宫家主死了！
　　这是什么情况，南宫文浩竟然被一个年纪只有二十岁的小辈给斩杀掉了？
　　这这简直是不敢置信啊。
　　这是怎么回事？
　　四周围观的人群，全部傻眼了，脸上充满了难以置信的表情，心中掀起了惊涛骇浪，一个个都被这一幕给吓呆了，久久的不能回过神来乞.
第850章变故
　　变故
　　陈易的身子也是一愣，没想到南宫文浩居然会被他给击杀掉，这让他感到有点不太相信。
　　我爹死了？南宫玉的身子也是一愣，他万万没有想到，陈易的实力竟然变得如此的强悍，一招击杀掉了南宫文浩。
　　不仅如此，南宫文浩的灵魂被陈易的灵魂印记锁定住了，只要陈易愿意，完全可以将他的灵魂彻底摧毁。
　　想到这一点，南宫玉的脸色瞬间变“二八七”得惨白一片，身子也摇摇欲坠，仿佛下一刻就会摔倒在地。
　　南宫文浩死了，那么南宫家族岂不是就要完蛋了吗？
　　南宫文浩是南宫家族未来的支柱，若是他死了，那么南宫家族的未来就要靠南宫玉一人去支撑了，他又凭什么能够做到这种程度呢？
　　南宫玉的心里非常的苦涩，他原本认为凭借他的天赋，完全能够担任家主一职，但是没有想到，陈易的实力竟然如此恐怖，连他爹也挡不住对方。
　　陈易看着南宫玉苍白的脸色，心中升起了一股浓郁的快~感。
　　南宫家族，你们都去死吧！陈易的脸上露出冰冷的杀机，他手中的日月神刀猛地横扫而出，一道璀璨的刀芒朝着南宫文浩飞射而去，速度极快。
　　南宫文浩感受到这一道凌厉的刀芒，他的瞳孔猛地收缩，脸上的肌肉都抽搐了起来。
　　他的脸上浮现出一股绝望的神色，身子疯狂的往后面逃窜而去。
　　轰！
　　刀芒狠狠地斩杀在他的身子之上，将他给劈的四分五裂。
　　一颗巨大的脑袋，从身子之上掉落下来，一滴滴的血水滴落而下。
　　他的仆人给他挡下了这刀，南宫玉瞪圆了双眼，他的眼睛之中满是难以置信，他怎么也没有料想到陈易的实力竟然强横至斯，他的父亲，在这个少年的面前，竟然也不是他对手。
　　不！
　　南宫玉仰头发出一声咆哮，身子化作一道残影，急忙朝着远处逃走。
　　哪里跑！
　　陈易冷喝一声，右脚用力的踩踏在地面之上，身子快速地朝着南宫玉追击而去。
　　咻！
　　一道凌厉的刀芒闪过，带着呼啸的风声，狠狠地劈向了南宫玉。
　　不！
　　南宫玉发出一声惊呼，眼见那一道凌厉的刀芒即将劈中他的时候，他连忙使用了自身的护身罡气。
　　蓬！
　　凌厉的刀芒狠狠地撞击在了南宫玉身上，将他的身躯给击穿，鲜血不断地喷洒而出，染红了他的衣衫. ....
　　陈易看着南宫玉被自己一刀劈杀，眼中闪烁着冷芒，嘴角挂着一丝嗜血的笑容：你以为你能逃得了吗？
　　陈易，你杀我爹，我要和你拼命！
　　南宫玉大吼一声，手中的长剑挥斩而出，朝着陈易刺了过去。
　　陈易看到南宫玉朝着自己袭来，脸上浮现出不屑之色，身形猛地暴掠而出，一掌拍出，朝着南宫玉轰击过去。
　　嘭！
　　南宫玉的脸色大变，手中的长剑寸寸崩裂，整个人朝着后面退去，嘴角也是不停的吐着鲜血。
　　怎么可能！？
　　南宫玉看着陈易的脸色，脸上满是惊讶，眼神之中充斥着浓浓的震惊和不敢置信的神色。
　　他虽然不知道陈易的修为是几星境界，但是却明显的感4.3受到陈易的实力比他强大许多，根本不是他能够抗衡的。
　　陈易一步一步朝着南宫玉逼近过去，脸上充斥着冷酷无情的杀意。
　　你....
　　死吧！
　　陈易冷哼一声，身体爆射而出，右掌狠狠地朝着南宫玉拍去。
　　轰隆！
　　剧烈的轰鸣之声响起，一阵尘土飞扬，一道深坑出现在地上，一道黑色的魔爪狠狠地抓住陈易的刀.
第851章魔族
　　魔族
　　嗯？陈易脸色微变，他发现抓住他的魔爪并不是很大，通体黝黑，散发出淡淡的乌光。
　　魔族！陈易怒吼一声，浑身真元汹涌澎湃，手中的日月神刀再次狠狠地斩了出去，一道刀芒闪过，狠狠地砍向黑色的魔爪。
　　“铛……”
　　刀芒与黑色的魔爪碰撞在一起，发出了一阵金铁交鸣的铿锵之音，紧跟着，黑色的魔爪松开了陈易的手臂，随后，黑色的魔爪猛然之间张开，宛如黑色的巨蟒一样朝着陈易缠绕而去。
　　该死!
　　陈易暗骂一声，身子急忙暴退。
　　砰！
　　然而，那黑色魔爪却仿佛拥有生命一般，瞬间出现在陈易的身侧，狠狠地轰击在陈易的身躯之上，陈易整个身躯瞬间倒飞了出去，重重地砸落在数米外的地上。
　　哈哈哈陈易，今日你必死无疑！南宫玉的笑声从黑色魔爪之中传出。
　　随后，只见南宫玉从黑色的魔爪之中走了出来。
　　咳咳咳....
　　陈易咳嗽了一声，吐出了一口鲜血，他抬头看向南宫玉，脸上闪烁着阴沉之色。
　　“想不到堂堂南宫家的少主既然是魔族之人！”陈易缓缓说道。
　　“哈哈哈”
　　听到陈易的话，南宫玉仰头大笑了起来，道：陈易，这是你逼我的，今日，就算是付出一切代价，我都要灭了你这个混蛋！
　　呵呵南宫玉，你觉得自己还有机会吗？你已经败了！陈易讥讽的说道。
　　败?不,不，我不会败的，我要杀了你！南宫玉怒吼连连,眼睛赤红如血，他不甘心失败，更加不愿意承认自己已经输了，所以他要报仇。
　　好一个不知悔改的狗东西！陈易冷漠的说道。
　　噗嗤！
　　南宫玉身上爆发出强大的气息，他的丹田内的元气猛然运转起来，源源不断的注入手中的利剑之中。
　　顿时，他手中的利剑绽放出璀璨的蓝光，蓝色的光华流动，散发着可怕的波动，南宫玉猛然将手中的利剑举起，朝着陈易斩杀而来。
　　破虚剑法.一念成兵！
　　南宫玉暴喝一声，手持利剑，一跃而起，手中的利剑狠狠地朝着陈易劈砍了过去，一道耀眼的蓝色剑芒划破空气，迅速的斩向陈易的脖颈。
　　“雕虫小技，也拿出来献丑！
　　陈易冷哼一声，身影一晃便躲避开来。
　　嗤啦！
　　南宫玉手中的利剑狠狠地斩落在地上，一道恐怖的剑气蔓延出去，地面都被斩287出了一条沟壑，足见其威力。
　　“唰！”
　　躲过了南宫玉这一剑，陈易直接冲了过去，他的左拳上闪烁着璀璨的紫色雷电光芒，一拳朝着南宫玉狠狠地砸了过去。
　　这一刻，南宫玉的脸色骤变，他能够清楚的感受到陈易拳头上蕴含着的恐怖威压，他毫不怀疑陈易的这一拳会直接废掉他的一只胳膊。
　　咻！
　　南宫玉身形急退，躲避陈易的攻击，他知道自己的实力比不上陈易，此时此刻他只想拖延时间，等待援军的到来.
第七百五十三张 南宫玉死！
　　第七百五十三南宫玉之死
　　你逃不掉！
　　陈易目光森寒，身影一闪，直接冲向了南宫玉，同时他的左拳上雷电光芒越来越盛，散发出毁天灭地的气息。
　　“砰！”
　　下一秒，陈易的左拳狠狠地轰在了南宫玉的胸膛上，一团耀眼的蓝色电弧瞬间炸开，南宫玉身体直接倒飞了出去，摔倒在地上，口中吐出了一口鲜血。
　　嗖！
　　陈易的身影犹如鬼魅一般出现在了南宫玉的身前，双眸冰冷的盯着躺在地上的南宫玉，一字一句的说道：南宫玉，这一招你没学到家啊。
　　噗哧！
　　陈易一脚踏在了南宫玉的胸膛上，一股狂猛霸道的力量透体而出，将南宫玉的五脏六腑尽皆踩碎，南宫玉身体抽搐了两下，然后瞪大了眼睛死不瞑目。仿佛死了一般，在谁都没看到的角落，一道黑影一闪而过，消失在黑夜里。
　　陈易将南宫玉和他爹的家当收进了储物戒指之后，快速的离去，刚才他杀了南宫玉，肯定会引起南宫家族的警觉，因此，他决定暂时离开这是非之地，否则，南宫家族的高手赶来，那他绝对难以脱身。
　　陈易离开后不久，远处突然闪烁着一抹亮光，一群人骑乘妖兽，御风疾驰而来。
　　这些人全部都是南岭主城的士兵，为首的乃是外城守备军统领赵胜天，他们刚才正带领士兵搜索附近的山林，寻找凶兽。
　　“禀告统领，属下发现了一具尸体 。”
　　赵胜天带领众人赶来之后，立即跳下妖兽，快步跑到了赵胜天的身边说道。
　　“什么？尸体？哪儿来的尸体？”赵胜天闻言，眉头微皱问道。
　　“在那边！”
　　士兵急忙伸手指向了前方不远处的树林。
　　走，看看去！赵胜天当先走了过去。
　　片刻后，赵胜天等人终于来到了陈易和南宫玉大战的位置，看到地上躺着一具尸体，这具尸体衣衫不整，面容狰狞恐惧，双目圆睁。
　　“这是南宫玉！”
　　一名侍卫惊呼了起来，其余的士兵闻言也是震惊无比，南宫玉可是南岭郡年轻一辈之中最为杰出的存在之一，居然陨落在了这里。
　　“ 嘶！”
　　赵胜天深吸了一口气，目露精光，说道：这具尸体上残留的气息极为浓郁，修为至少是神王的存在，普通神王境又怎么敢惹南宫家呢？
　　统领，根据尸体的伤势判断，凶手的修为应该是神皇境。另一名侍卫说道议。
　　“这怎么可能？”赵胜天闻言满脸惊讶。
　　统领，我觉得我们应该(了钱赵)立刻禀报给南宫世家，让他们派人调查凶手，免得他们将怒气发在我们身上。一名侍卫提议道。
　　赵胜天点了点头，说道：“好，你现在马上回去禀告家主。”
　　“是！”侍卫答应了一声，立刻策马奔腾了起来。
　　赵胜天目光望着地上的尸体，陷入了沉思之中，半响后，他喃喃说道：难道真的是那个逆贼干的？.
第852章隐圣村的杀戮
　　隐圣村的杀戮
　　翌日，阳光明媚，万里无云。
　　在这样晴朗的早晨，隐圣村迎来了一位特殊的客人。
　　这是一个白发老者，他背负长剑，腰杆挺拔如松。
　　老者穿着一件灰色麻衣，浑身上下没有丝毫的气息波动，就像是一个普通人一般。但是，若仔细观察，便能够感受到，这个白发老者很危险，他就像是潜伏着的毒蛇，令人防不胜防。
　　老者走进这个村子的时候，村民们都停止了打扫庭院，目光纷纷汇聚在了老者的身上。
　　老者虽然没有丝毫的气息波动，但是，却有一种让人窒息的感觉。
　　村民们都屏住了呼吸，静悄287悄的，没有任何人敢开口。
　　“嗯？”老者目光扫视了四周一圈，眉毛挑了挑。
　　“这次的天妖秘境果然在这！”
　　老者嘴角浮现出了一丝笑意，他迈步向着隐圣村走去，每走一步，他身上都会释放出一缕淡淡的杀机。
　　站住！
　　就在老者即将跨进隐圣村的时候，几名护村武者拦在了老者的面前。
　　“滚开！”
　　老者淡淡开口，声音平静，似乎并没有任何的情绪波动。
　　“大胆，竟然(beed)敢擅闯隐圣村，你可知道这是什么地方吗？”一名壮汉冷喝一声，随即一掌拍出。
　　“砰！”
　　一声闷响传来，这名壮汉的身体瞬间横飞了出去，砸倒了数株参天古木。
　　这所有围观的村民都吃惊无比，这名老者太厉害了吧？仅仅是一掌而已，一名神皇巅峰的武者竟然被拍飞了。
　　还要阻拦我？
　　老者继续往里面走去，目光淡淡的看着几名挡路的壮汉。
　　“唰！”
　　这几名壮汉脸色凝重了起来，他们没有再贸然出手，而是相互对视了一眼，旋即齐齐大吼了一声，身体宛如野兽扑食，向着老者扑杀了过去。
　　“轰隆！”
　　这三人联手施展武技，恐怖的劲气浩荡了开来，虚空都颤抖了起来，空气扭曲变形，威力骇人。
　　“哼，蝼蚁一般。”
　　老者见状，眼中闪过一丝轻蔑，身体一晃，刹那间从原地消失，下一刻，出现在了一名壮汉的身旁，抬腿就是一脚踢出，这一脚朴实无华，看似缓慢，实则快如闪电，眨眼之间，就踹在了这名壮汉的身上。
　　咔嚓！骨骼断裂声音响起，紧接着噗嗤一声，这名壮汉的身躯直接炸成了一团肉泥，死的不能够再死了。
　　“嘶！”
　　这一幕顿时吓傻了剩下的二人，这太诡异了，他们的同伴连反抗的机会都没有就被击毙，这让他们心中升起了一种莫大的惊悚和恐慌。
　　“砰！”
　　然而，下一刻，老者身影消失在了原地，瞬间出现在了另一人的身边，一掌探出，按在了这人的脑袋上。
　　“嘭！”
　　这人的脑袋直接炸开，红的白的溅射了一地，惨叫都没有来得及发出，就死翘翘了。
　　“这……”
　　看着这血腥的一幕，所有的村民都吓的瑟瑟发抖，他们从未见过如此恐怖的强者，那怕这老者看上去是一个行将就木的老人.
第853章天机血圣
　　天机子和血圣
　　逃啊！
　　短暂的呆滞之后，一个村民大喊了一声，转身撒丫子就跑，一溜烟的跑没影了，其他村民见状，皆是亡命的逃窜了起来。
　　“小兔崽子，谁也别想走。”老者见到这些村民逃走，顿时大吼了一声。
　　随着话语落下，老者手印结出，化作了一只元气巨手抓出，一把抓住了一个村民，猛然用力一捏，顿时捏碎了这个村民的脖子。
　　嗖…….
　　老者身影闪动，如鬼魅般冲向了逃窜的村民，所过之处，村民被他尽数捏爆了喉咙，鲜血飞洒。
　　这名老者就宛如一尊魔神，屠戮村庄内的村民，一具具的尸体倒在了地上，场面触目惊心。
　　“住手！血圣！你不是想逼我出来吗！现在我出来了，快住手！”一个破破烂烂的老者缓缓走~出。
　　“天机子！把天机盘交出来吧！”血圣目光森寒的盯-着这破旧老者道。
　　你休想。天机子道。
　　那今天你就去死吧！血圣话音落下，直接向天机子掠去，一股滔天杀气蔓延，让人灵魂颤栗，一拳洞穿虚空，狠狠的对天机-子轰杀了过去。
　　“轰！”
　　一拳带起滔天的风雷之声，浩瀚的元气涌动，如山洪暴发，汹涌澎湃，毁灭的能量席卷四方，镇压八荒六合。
　　轰！
　　一切发生的太快，当血圣一拳轰杀过来的时候，天机子才刚刚催动真气，仓促出手抵御，两者撞击在了一起，低沉的能量碰撞声如春雷般炸开。
　　蹬蹬！
　　老者和天机子两者同时震退。
　　“不错，你竟然能够接下我一招了，但是这样依旧改变不了什么。血圣微微惊讶之后，目光一冷，身影急速扑杀了上去。
　　轰！
　　这一次，血圣全力出手，恐怖的元气席卷开来，铺天盖地笼罩向了天机子。
　　噗哧！
　　在这一股滔天威势下，天机子喷出一嘴鲜血，身躯踉跄倒退，差一点跌坐在了地上。
　　“哈哈哈哈，天机子，你终于露面了，受死吧！”血圣狂笑，身影一纵，双臂挥动，一片炽盛的光芒席卷而出，璀璨夺目，仿佛要淹没世间。
　　咻！
　　老者出手，身影化作一抹流光，直接扑向了血圣。
　　血圣双眸中闪烁着凌厉光辉，手印一变，一股浩瀚的元气自其体内席卷而出，凝结为了一道巨大的爪印，撕裂空间，狠狠的向老者扣杀而去。
　　老者身影一闪，躲避了开去，他一指点出，一道刺眼的光束迸she而出，如同激光炮一般，向着血圣胸膛贯穿而去。
    · ····求鲜花···· ···
　　“哼！”
　　血圣冷哼了一声，五指张开，一股磅礴的元气弥漫而出，化作了一柄宝刀，一斩而下，劈向了光束。
　　“铛！”
　　金属铿锵声响彻，火星四射，这一道光束被崩碎，但是血圣的攻击也被磨灭，没能伤害到老者分毫。
　　唰！
　　血圣趁机欺近老者，一拳轰杀而至，这一拳势大力沉，霸绝无匹，拳头前空气被挤压的呜呜作响，空气都发出了哀鸣声。
　　好强！
　　老者感觉到一股窒息的危险，连忙运转功法，施展出了《天衍术》中的防守术法。
　　啵！
　　一层透明的屏障浮现，这个防守术法极其玄妙，蕴含着强大的防御之力。
　　但是在这强大的元气波动下，这道防御之力也不堪一击，被轻易的打碎。
　　血圣的一拳轰在了防御术法上，将这道术法给生生轰的粉碎。
　　老者闷哼了一声，吐出了一口精血，身形倒飞了出去。
　　好家伙！血圣这一拳的力量之强，超乎他的预料，这一拳如果是他硬拼，恐怕根本挡不住乞.
第854章天机盘
　　天机盘
　　不过，天机子也并非吃素的，他身上浮现出了一道透明的护甲，将他整个人笼罩在了其中。
　　嘭！
　　血圣的拳劲轰击在了护甲上，爆发出了惊天动地的碰撞之声，恐怖的能量肆虐八荒，席卷四周。
　　这时，天机子的身影出现了，他的衣服已经被撕扯破烂，身上多了一个个狰狞可怖的拳“二八七”印，鲜血染红了他的全身。
　　咳咳.天机子不断的咳血，身体摇摇欲坠。
　　天机子这次的伤势比上次更加严重，浑身鲜血淋漓，显然伤的不轻。
　　你不是很牛逼嘛？怎么，你也只是如此了吗？血圣阴冷笑道：若是在两百年前你没算那一卦前，我可能还不是你的对手，如今遭到反噬的你只不过是蝼蚁罢了。
　　你以为就你这样的废物，可以困住我多久！天机子擦干净嘴角的血迹，苍老的脸庞上满是愤怒之色，怒斥道：我劝你赶紧离去，否则的话，我一定要让你后悔！
　　哈哈，好狂妄的口气！血圣仰天长啸，眼底闪烁着冰冷的杀意，他的身上散发出一股浓郁的煞气，让周围的温度陡然下降。
　　他身为一代圣级强者，自身实力强横无匹，就算是圣人都不一定是他的敌手，更何况是他一个普通人。
　　天机盘！
　　天机子低喝了一声，他的手掌一翻，手里出现了一个古朴的圆盘。
　　这便是天机盘？果然是好东西。血圣瞳孔猛缩，他从这个古怪的东西中，嗅到了一丝危险的味道。
　　天机盘乃是天机门传承下来的宝贝，，借助天机盘，天机子能够施展天机门的各种手段，战斗力暴涨三倍以上。
　　这一刻，天机盘绽放出耀眼的光芒，一股玄奥莫测的符文在其中游荡。
　　天机子手持天机盘，催动了里面的力量，一道道神秘的光纹从其中迸射而出，汇聚成了一条长河，奔腾咆哮，直接冲击向了血圣。
　　滚！
　　血圣怒喝，双拳挥动，恐怖的元气自他的体内爆射而出，形成了一个硕大的黑洞，将这条长河给吞噬掉了，然后继续向着天机子砸去. ....
　　这一刻，血圣展露出了无比骇人的实力，一拳之下，空气被挤压，发出了尖锐的摩擦声，似乎是在燃烧，让空气产生了扭曲，让这方区域化作了黑洞漩涡。
　　好恐怖的肉身！天机子瞳孔猛地收缩，心中升起了浓烈的忌惮。
　　天机盘的威力，远胜于你！天机子咬牙，催动天机盘，一圈圈涟漪自其中散逸而出，宛如一片汪洋一般，滚滚涌出，向着血圣覆盖了上去。
　　哼！雕虫小技！血圣不屑一顾，双拳舞动，再次砸出一拳，一条漆黑的龙形能量冲了上去，与那一圈4.3圈涟漪相互碰撞。
　　砰砰砰砰...
　　两股能量不断的轰炸，每一次的碰撞，都能够掀起惊涛骇浪。
　　咔嚓！
　　天机子脚步不稳，踉跄后退，嘴角又渗出了一些血液，看上去极为狼狈。
　　天机盘，给我镇压！
　　天机子暴喝，手掌捏诀，催动了天机盘的能量，向着血圣碾压了下去.
第855章血圣所图
　　血圣所图
　　哼！
　　血圣冷哼一声，一拳迎了上去。
　　轰！
　　两股能量轰击在一起，天机子再次被打飞了出去，一口逆血喷出，身形不停的后退。
　　噗嗤！
　　天机子又是忍不住吐出一口血箭。
　　我还有一个最后的杀手锏！天机子眼睛里闪烁着疯狂的神采，大吼道：老夫自己也受创严重，为了这天下芸芸众生，不管用什么办法，我必须要把他给拦下来！
　　轰！
　　嗯？
　　血圣眉毛一挑，感觉到有一股庞大的气势锁定了自己，一道道符文14缭绕在了身上。
　　血圣身体微微后撤，他转身看向了后方，顿时看到了一个白胡子老头，此人身穿白衣，身材消瘦，一脸沧桑，但却是精气神饱满，宛如老僧入定一般，但他的目光之中，却有着一丝冷漠与疯狂。
　　一气化三清！血圣皱眉。
　　呵呵。老者咧嘴笑了一声：不错。
　　一样得死！血圣淡漠的说道，一脸嘲讽之色。
　　老者淡淡的扫了血圣一眼，说道：天妖帝的心头血你非拿不可吗？明知会引发大灾害！
　　“我才不管那些蝼蚁的死活，我只要成帝！”血圣回应道。
　　“那便死在这里吧！”
　　说完，他双手结印，口中喃喃念动咒语。
　　下一刻，天空中的云彩翻腾，一道道符文从虚空中落了下来，化作一座座山峰，向着血圣镇压而来。
　　哼！
　　血圣冷哼，身上涌现出了璀璨的光泽，一道道金色的光华自他的体表溢出，宛若实质，将那些山峰给震碎，而他的身躯依旧保持着原样。
　　老者眼瞳剧烈收缩，一股恐怖的气息从他的身上释放而出，让空间扭曲，宛如世界末日到来了。
　　这股力量太过可怕，竟然连虚空都开始崩塌了，宛如蜘蛛网一样密集，将天空给笼罩住，将天地都变成了一处修罗炼狱。
　　天机子，没想到你居然隐藏得如此深，不愧是天机门的掌门，真正的大能啊，天机门的一气化三清你居然已经练到二清了，不过今天，你依旧得陨落！
　　血圣冷笑一声，一拳打出，天空仿佛裂开了一道巨大的口子。
　　轰！
　　两股可怕的能量冲击而下，整片空间都在颤抖，天穹都崩裂了，一颗星辰被湮灭了，化作灰烬。
　　血圣和天机子都是身躯一震，身上的衣衫碎裂，露出了他们健壮的身躯。
　　你不是我的对手！天机子眼眸冰冷，他身形急速掠动，手持天机盘，一道道符文从天机盘上弥漫而出，形287成了一道道巨大的符文锁链，如同神鞭一般，向着血圣抽打而去。
　　砰！
　　血圣的身体被狠狠抽飞，一口鲜血喷出，身体不停的向着地上坠落而去。
　　哼！天机子冷哼一声，他再次冲了上去，一招天机指点出，一道巨大的金色神枪凝聚而成，宛若一道流星，贯穿而出。
　　砰！
　　血圣挥动双臂，一层金色铠甲浮现而出，挡住了金色神枪的攻击，不过，金色神枪却是顺着铠甲的缝隙钻了进去，刺破了血圣的皮肤，在他的身体留下了一个碗口大的伤痕.
第856章决一死战！
　　决一死战
　　嘶...
　　血圣倒吸一口凉气，他的防御堪称无坚不摧，但这金色神枪却是轻易刺穿了他的防御，这简直就是奇耻大辱，让他难以置信。
　　不可能，你怎么可能会拥有这等宝器？
　　血圣眼睛里布满了震撼，他的防御虽然强悍无比，但也没有达到这种程度吧？
　　两百年前我就算到有今天一战，我的确不是你的对手，但我还是赢了，这就足够了。
　　天机子冷笑一声，他手腕一翻，手中的天机盘再次爆射而出，向着血圣的脑袋轰杀而去，一旦被击中，绝对必死无疑。
　　哼！雕虫小技！
　　血圣大怒，右手一抓，一柄黑色的镰刀出现在了他的手中，一道道血红色的光华闪耀，一道道血红色的刀刃从中迸射而出，化作一道道匹练，向着天机盘斩去。
　　两股可怕的力量冲击在了一起，发出了震耳欲聋的声音。
　　轰隆隆！
　　一阵剧烈的波动荡漾开来，天机盘被击飞了出去，一道道符文在上面闪烁，散发着神秘而又浩瀚的力量波动。
　　天机盘的主人天机子张口就喷出了一口精血，脸色苍白无比，显然是遭受到了重创，受到了反噬。
　　不错不错，居然能逼我施展禁术！
　　天机子抹去了嘴边的血迹，眼中闪过一抹兴奋之色，他一步跨出，便是来到了血圣面前。
　　天机掌教，我们已经数百年未见，你现在的实力居然变得如此厉害了，现在还敢直面于我，这可不像你的风格。
　　血圣看着天机子，眼底闪过一抹忌惮，他很清楚这老东西的可怕，如果单纯论实力，他不见得会怕他，但天机子擅长推演、卜卦，是个出名的老硬币，还是要留意一下他有没有什么后手。
　　哈哈，老夫已经老了，没几年可活了，自然不愿意在这个时候浪费寿元！天机子大笑了起来，眼底充斥着浓郁的杀机。
　　既然如此，我们便一决高低吧！
　　血圣沉声说道。
　　好！
　　天机子点头：今天便是你的死期，不知道这一次，你还能不能抵挡住我的一指之威！
　　话音刚落，天机子的手指再次动了，一根指头如同擎天之柱，贯穿了长空，携带着恐怖而又浩瀚的力量，一往无前的杀向血圣。
　　血圣脸色凝重，手掌猛然拍了下去，一道道血红色的符文浮现而出，在半空中形成一条狰狞的魔龙，咆哮着撕咬向天机子。
　　两人都是圣级实力，一个擅长力量，一个擅长速度，都是极其恐怖的存在议。
　　这一击碰撞，两股力量都是炸裂开来，周围的一切都毁灭了，虚空中更是出现了无尽的涟漪，形成了一道道恐怖的裂痕。(了钱赵)
　　血圣被一指点飞出去，他浑身骨骼爆响，一股恐怖的劲气横扫而出，将附近的虚空都给粉碎了。
　　轰！
　　血圣的身体狠狠的砸在了大地之上，一块块大地都凹陷了下去。
　　他的脚底下，一道道裂纹蔓延而出，一股股狂暴的气势冲天而起，他的气息节节攀升，很快就恢复到了圣境巅峰，一双血色的眼眸中充斥着凌厉的杀意.
第857章拼死一搏
　　拼死一搏
　　天机掌教，数百年过去了，你居然还是如此的弱，看样子，你的实力还没有突破到半帝境！
　　血圣冷冷的盯着天机子，他身上的肌肉鼓胀了起来，一缕缕红色的气血在体内运转，让他的肉身变得无比的强悍。
　　血帝传承果然神妙，居然能够让人在短时间内，提升到半帝境的程度！
　　哈哈！
　　天机掌教果然聪明绝顶，既然如此，那你就去死吧！
　　血圣大笑，他一个纵跃，向着天机子杀去。
　　天机子脸色大变，他的心脏狠狠的跳动了一下，感觉到一股死亡的危险降临了。287
　　血帝印！
　　血圣大喝一声，浑身血气滚滚，在他的身后凝聚成为一尊庞然大物，那尊巨大的血色魔影一掌向着天机子镇压而去，一股股毁天灭地的波动扩散而出。
　　血色巨手，遮天蔽日，带着毁天灭地的威能，向着天机子碾压而去。
　　天机子瞳孔猛缩，他知道，如果不躲避，必然要被这尊血色巨手给轰成渣滓。
　　嗖！
　　天机子的身躯瞬间消失不见，血圣一惊，他抬头望去，只看到虚空中出现了无数道残影，那些残影一一分离，然后组合成为天机子本人，手中拿着天机盘再次向他轰击而来。
　　天机子，想不到你的速度竟然快到了这种程度，不过，这种速度依旧逃脱不了死亡！
　　血圣大笑一声，身体骤然膨胀，他浑身涌现出无尽的血芒，将他整个人笼罩在其中，他的肉身强大到了极点，甚至能与神铁硬抗！
　　嘭！
　　天机盘撞在血圣的身上，发出一道巨响声，但却仅仅将他的身体打得颤抖了一下，并没有伤及他的肉身。
　　这个结果令得天机子脸色剧变，他的攻击力有多强，天机子心中再清楚不过，但血圣却仅仅只是晃了晃身体，就抵消掉了，这是何等可怕的肉身？
　　血圣大笑了起来，眼底满是讥讽的表情：你不过如此嘛！
　　天机子脸色一僵，眼睛微眯了起来，血圣的肉身强悍，远超常理，就算他拥有天机盘，也不可能将血圣彻底斩杀，除非是施展出禁忌武学，才能将血圣斩杀。
　　可(beed)惜，他的灵力最多能让他再使用一次天机盘而已。
　　天命归一，天机印！
　　天机子的眼底寒光爆闪，他手中的天机盘再次飞起，在半空中旋转了起来，无数的符文闪烁，将他笼罩在里面。
　　这些符文不断的变换着位置，在空中交织而成一个奇异的图案，散发着神秘的波动，似乎在演化着一个世界。
　　天机盘乃是当初天机老祖的佩剑，蕴含着无上大道法则，乃是天机门的镇派之宝，也是天机门的底牌。
　　天机轮回，轮回转生！
　　嗡嗡嗡...
　　在天机盘的催动下，天机盘发生了变化，它缓缓的旋转了起来，旋即一片片金色的光华从其中迸射而出，形成了一个个漩涡，向着血圣的周身绞杀而去。
　　一旦卷入其中，血圣就会被卷进漩涡之中，被绞杀成一团肉酱。
　　血圣眼中闪过一丝骇然之色，身躯迅速倒退，他想要摆脱这个诡异的漩涡。
　　天机盘中，一股股强大的吸扯力产生，疯狂的抽取着血圣的力量和精血，这种抽取简直是痛苦万分，让血圣忍不住闷哼一声。
　　但是这一刻，天机盘却是停止了吸收血圣的力量。
　　天机盘上的金色光华消散，恢复原状，而血圣却是狼狈不堪，浑身的衣袍全部都变得破烂不堪，一缕缕鲜血顺着他的身体滴落而下，将他衬托的宛若是一尊血人。
　　血圣，这就是你的全力吗？
　　天机子站立在虚空中，冷漠的注视着血圣。
　　哼，我就让你看看，我真正的力量！
　　血圣怒吼一声，身体之中爆发出滔天的凶煞之气.
第858章血圣的真实实力
　　血圣的真正实力
　　这股气势太过于惊人，宛若山岳一般，让天地变色，让四周的空间扭曲了起来。
　　血圣双目赤红，眼珠子完全变成了红色，宛若两颗血色的宝石。
　　他的身体不断变大，身后的血海也是疯狂翻腾，血色的汪洋在不断的咆哮，掀起了惊涛骇~浪。
　　这是什么妖术？
　　天机子瞳孔收缩，他感受到一股可怕的危机，仿佛自己下一秒钟就会被对-方给吞噬了一般。
　　血狱魔龙诀！
　　嗷144
04=8
505*7.（备注
　　血圣仰天嘶吼，身后的血色魔龙仰天咆哮，张口喷吐出一口巨大的龙炎，朝着天-机子砸了过去。
　　龙炎足以轻易的碾碎虚空，所过之处，空间都在崩溃。
　　天机子面露惧色，连忙施展出无尽的法则，汇集在天机盘上，然后再次施展天机盘，化作一道金黄色的流星，撞在龙炎之上。
　　轰隆隆~~~
　　一阵阵剧烈的震动声传来，
　　天机盘被撞飞了出去，上面的符文也是破损严重，几乎快要消耗殆尽。
　　好可怕！
　　天机子暗暗咂舌，这个血圣果然恐怖，就算是以天机子的战斗经验，也难以匹敌血圣的攻击，要不是他修炼的《天演决》，只怕他已经陨落了。
　　天机老鬼，你就凭借这一点手段就想要杀我？真是痴心妄想！
　　血圣不屑的说道，眼神睥睨天下。
　　天机子沉默不语，他知道，他想要击败对方，唯一的办法就是动用底牌，将天机盘祭出，然后再次催动天机盘的力量，将对方给击杀。
　　天机盘，天地轮回！
　　天机盘发出一阵阵低沉的声音，一道巨大的金黄色的光柱冲天而起，化作一个金黄色的轮回之门，向着血圣狠狠的镇杀而下。
　　雕虫小技罢了，也敢拿出来献丑！
　　血圣嗤之以鼻，他双掌齐动，向着天机门拍出一掌。
　　砰！
　　金黄色的轮回之门应声破碎，天机子也是被一股恐怖的力量给震得倒飞了出去。
　　噗！
　　天机子口吐鲜血，他的嘴角有着一丝血迹渗透出来，显然已经受了一定的伤势。
    · ····求鲜花···· ···
　　天机子眼眸凝重，这一招的确很厉害，但他的攻击还没有完，还可以再次催动天机盘，施展出更加可怕的攻击。
　　唰唰唰~~~
　　在天机子的身后，一柄长达五百丈的巨刀浮现而出，散发着恐怖的杀戮之意。
　　天刀裂空！
　　天机子暴喝一声，双手握住巨刀，狠狠一劈。
　　刀芒横扫八荒六合，一刀斩下，顿时撕裂了长空，天穹仿佛都被切开了一道深邃的口子，一股浓郁的死亡之气弥漫而出，让人毛骨悚然。
　　血圣的面色微变，但他毕竟乃是一代强者，反应速度极快，迅速捏印，将自身灵力变幻成了一座山峰，挡在了前方，将那道凌厉的刀芒拦截而下。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，刀芒轰击在山峰之上，发出一声惊雷般的轰鸣，整座山峰被斩为了两半。
　　咔嚓！
　　紧随其后，山峰崩塌，化作一堆废墟乞.

第859章悬念
　　天地间的元气疯狂的涌动而起，向着那道刀芒冲去，融入了刀芒中，让它变得越发的璀璨了起来。
　　好恐怖！
　　天机子看到这一幕，瞳孔剧烈的颤抖着。
　　一刀之威竟然恐怖如斯！
　　碎日！
　　就在这时候，血圣怒吼一声，一拳轰出。
　　他的身后有着一枚巨大的拳头浮现而出，这拳头宛若实质，散发着无“二八七”穷无尽的威压，让天地失色，让大地颤栗，这样的一拳让天机子脸色大变，身影暴退。
　　天刀碎日的威力太恐怖了，让他也不敢硬抗。
　　天地间的元气疯狂的聚拢而去，被那一掌抓在了手中。
　　这一拳，带着无与伦比的威势，宛若天地都被打碎了，天地间只剩下这一拳，这一拳将整个天地都毁灭掉。
　　轰！
　　一声巨响，天地都在剧烈的晃动，那道拳芒将天机盘直接碾压成了碎末。
　　天机子的身体倒飞了出去，脸色苍白如纸。
　　天机子心头震惊，这还是他第一次遇见这种恐怖的力量。
　　刚才那一击，他虽然勉强抵挡住了，但也付出了很大的代价。
　　他的胸膛，直接凹陷了下去，鲜血淋漓，差点就被那一拳轰成粉碎了。
　　哈哈哈哈，就凭你的本事也想杀我？
　　血圣大笑起来：今天你必须死！
　　血帝印！
　　话音刚落，血圣的额头上浮现出一枚血红色的印记，一瞬间，一个血色的巨大的手掌从血印中探出。
　　这个血印，宛若真正的天地巨掌，遮蔽苍穹，镇压一切，蕴含着可怕的毁灭之力，一旦被这血印给击中，就算是天机子的护体罡气也要被打破，彻底被镇压。
　　血印笼罩而下，带着毁天灭地的力量，仿佛要将整个天地都打穿。
　　轰隆隆~~~
　　虚空都被打穿了一个巨大的窟窿，血色的手印狠狠地向着天机子轰下来。
　　这个血印的威力太恐怖了，就连天机子都不由得脸色大变。
　　他的眉心，一枚古老的符文闪烁而出，这是古符，是他的护身符文，拥有着非同凡响的防御能力。
　　嗡嗡嗡~~~
　　古符颤动着，绽放出一层朦胧的光芒，抵挡住了血印的轰击，但那股力量实在太恐怖了，竟然一举将古符轰得粉碎。
　　咔嚓！
　　天机子的胸膛，直接被血印打穿了一个巨洞. ....
　　噗！
　　天机子的身躯一颤，一口精血喷洒而出，眼眸中充满了惊慌之色，他万万没有想到，自己堂堂一位圣人境强者，竟然不是血圣的对手。
　　要知道，他当初可是和血圣同阶啊！
　　天地之力，封锁空间！
　　血圣大吼一声，他的手中出现了一块令牌，猛地向着远方扔去。
　　下一刻，令牌悬浮在了半空之中，绽放着刺目的光辉，一道道诡异的纹路浮现而出，向着四周蔓延。
　　这是天地禁锢术！
　　看到这一幕，天机子瞳孔骤然紧缩。
　　在天地禁锢术的作用下，天地之力都被禁锢在了这片空间内，这让天机子根本无路可逃。
　　天地间的天地之力，4.3也不能够逃脱血圣的禁锢。
　　血魔大手印，镇压一切！
　　血圣的手指猛地一挥，虚空中浮现出一张巨大的手掌，向着天机子轰然落下，恐怖的气息席卷而出，将天机子所处的空间都彻底覆盖了进去。
　　天机子的眉心闪过一抹绝望之色，这血圣的实力实在是太强大了，他根本不是对手。
　　这一刻，他感觉自己距离死亡已经越来越近了.
第860章圣元会开始
　　圣元会开始
　　而另一边，陈易已经进入了圣元会的主要场所。
　　这个时候的他，已经完全没有之前在那些人眼中的那种稚嫩，而是变得更加老练和沉稳起来。
　　此刻他正坐在主席台上，看着自己面前那一副巨大的光幕，眼神里透露出无比深邃的光芒。
　　此刻的陈易，就好像化身为了一尊绝世战神一样！
　　他，不再是那个天真的少年了，而成为了一名强大到了极点的武者！
　　诸位...
　　这个时候，一道浑厚的声音响了起来。
　　紧接着，众人便看到一名满头白发，穿着一身黑袍的老者走上了擂台。
　　老者脸上带着淡然的微笑，看向在场的所有人说道：我是圣元会的主持人孟靖！
　　本次圣元会拍卖会现在开始。
　　孟靖继续说道。
　　听到这句话，在场的人都忍不住激动了起来。
　　这个拍卖会是整个南岭最大的拍卖会。
　　每一件宝贝的出现，都会引起一阵轰动！
　　甚至连一些超级势力都对这次的拍卖会感兴趣。
　　因为他们知道，这一次圣元会拍卖的宝贝，绝对是可遇不可求的珍贵之物！
　　而这些东西，对于普通人来说是根本就不可能拥有的！
　　只要拥有了一些，便足够改变自己的生活！
　　而对于很多超级家族、大宗门来说，他们却根本不缺钱，也不需要这些东西去提升实力。
　　所以，他们对于这次拍卖会非常感兴趣。
　　这次拍卖会，将由我亲自主持。
　　希望你们踊跃参与竞价！
　　当然，如果觉得自己没什么把握，也可以退出。
　　孟靖淡笑了一声说道。
　　我们一定会尽力的。
　　这个时候，底下有人开口说道。
　　而在场的其他人也都纷纷点头。
　　毕竟，这可是一个机会啊！
　　如果错过了，下一次还不知道什么时候才有这个机会呢！
　　虽然说这一次的竞争很大，但是，他们并没有太担心。
　　既然大家都没有问题的话，那么我们就进入今晚的正式环节吧！
　　孟靖点头说道。
　　我们先给大家介绍几个宝物！
　　这几个宝物，乃是来自远古遗迹之中的，名字叫做天龙金丹！
　　它的作用非常的简单，只要在遇到瓶颈时服用一粒，可直接突破！等各位到神皇巅峰的时候也许就会需要一颗。
　　孟靖说着，便打开了手里面的盒子。
　　随后，一枚散发着璀璨金色光泽的丹药出现在了众人的面前！
　　而这丹药的颜287色，赫然正是天龙金丹！
　　这就是天龙金丹吗？
　　我的天哪，居然有如此强大的效果！
　　这颗金丹的品质如何？
　　这颗丹药的品质，恐怕是天阶上等的！
　　天呐，难怪会被称之为远古遗迹之中的宝贝了。
　　不知道这一颗金丹最终花落谁家？
　　在场的众人看到这颗金丹的时候，都忍不住惊叹了起来。
　　天龙金丹，是炼制出来增幅修为的顶级灵丹妙药！
　　它的功效不仅仅是让服用者在短时间内实力暴涨，同时也可以让修士无视突破下一境界的瓶颈.
第861章开局就上亿
　　开局就上亿
　　可谓是无比逆天的宝贝了。
　　而这个时候，孟靖开口继续说道：这一颗天龙金丹的价格是二十万块中品灵石，起拍价，两百万！每次加价不得低于一千万！
　　我出五百万！
　　八百万！
　　这一颗天龙金丹刚刚一出现，立刻就引起了轩然大波。
　　甚至有人直接开出了高价。
　　不得不说，这天龙金丹真是一个宝贝！
　　这个时候，陈易也忍不住看向那颗天龙金丹，心中不禁想到：看来这次拍卖会的确很吸引人。
　　好了，现在开始竞价！
　　一千三百万！
　　一千四百万！
　　一千五百万！
　　两千万！
　　很快，这颗天龙金丹的价格已经从两千万飙升到了三千万！
　　而且还在不断的攀升着。
　　好！
　　四千万！
　　这个时候，一个阴森森的声音在人群之中传荡开来。
　　哼，区区神王境而已，也敢在这里跟我争？
　　不自量力！
　　那人冷哼一声说道。
　　五千万！
　　我出五千万！
　　而这个时候，又有一道人影站起身来，大声喝道。
　　这个人的话，顿时使得在场的众人都倒抽了一口凉气。
　　一般而言，像是第一件拍品，价格不超过五百万，而像是这一颗天龙金丹，则是达到了五千万左右！
　　如果再往上加，那就超越这一颗天龙金丹的本身价值了！
　　五千零六百万！
　　王哲！你是要跟我作对吗！
　　这个时候，阴森森的声音再度响了起来。
　　哈哈哈刘天宇，这是在拍卖，你可以加价，我为什么不可以？
　　王哲哈哈笑着说道。
　　好，五千零七百万！
　　这个时候，那个阴森森的声音冷哼道。
　　哼！这可是天龙金丹！
　　王哲冷笑着说道。
　　六千万！
　　七千万！
　　九千万！
　　王哲再度喊价说道。
　　这个时候，在场的众人看到两人之间火拼了起来，顿时也是兴奋异常。
　　这样精彩的争夺，可不是随处可见的！
　　而且，看情况这两个人似乎已经到了水火不容的地步，他们自然要趁机多看两眼，多赚一点灵石了！
　　不得不说，王哲的实力的确非常强悍，这个时候居然已经将价格提升到了八千万之多。
　　而这个时候，那个阴森森的声音依旧没有停止。
　　一亿！
　　嘶~~~
　　听到这个数字，周围的人都倒吸了一口凉气。
　　要知道，这颗天龙金丹，最多就七千万灵石！
　　而现在，刘天宇却喊出了一个亿的价格，这也实在是有些疯狂了。
　　我出一亿五千万！
　　一亿六千万！
　　王哲也毫不示弱的说道。
　　好！一亿七千万！
　　一亿七千零三百万！
　　一亿八千零三百万！
　　议.
　　很(了钱赵)快，天龙金丹的价格已经超越了一亿八千万！
　　这个时候，就算是傻子也明显可以察觉出来，他们两个已经是不死不休的局面了！
　　这让下方的众人都是忍不住惊骇的说道：这两个人都这么有钱吗？
　　那可是王家四子跟刘家三子啊！
　　是啊，这两个家族，可都是极其霸道的存在，这一次他们的目标是这颗天龙金丹，那么肯定会全力抢夺啊！
　　这下热闹了！.
第862章风行剑
　　风行剑
　　听到这些议论声，陈易也是暗暗摇
　　他们的目标都不同，刘天宇是纯粹想要天龙金丹，而王哲只是想恶心一下刘天宇，在虚张声势罢了！
　　“一亿八千零三百万！还有人吗？
　　孟靖端起天龙金丹问着。
　　”好！那么恭喜这位修士拿下天龙金丹，我们稍后就会派人送到您的手中！“孟靖对着刘天宇说道。
　　刘天宇笑了笑，表示谢意！
　　那么接下来，就是我们的第二件宝物！
　　第二件宝物是一把君器，这把君器，叫做风行剑，乃是一柄中品君器，底价一千万块上品灵石！
　　孟靖大287声说道。
　　而这句话落下的时候，现场顿时陷入了一片沉寂当中！
　　天呐...
　　中品君器？
　　这怎么可能？
　　风行剑，那可是君器啊
　　现场众人看向台上孟靖手中拿着的那把剑之后，一个个脸色都变得极为震惊起来。
　　而此刻台上孟靖也是眉头皱在了一起，脸上露出几分无奈。
　　这把风行剑，其实他也不清楚到底是什么东西。
　　这是拍卖人从一处遗迹当中获得(beed)的。
　　这把剑，似乎是一把神君级别强者使用的兵器，只是，这把剑到底有何特殊，他却不知晓。
　　不过作为主持人，他只要把它卖出去就行。
　　想到这里之后，孟靖深吸口气，随后便是将自己心中的激动压制了下去，然后再次开始说道：那好，既然各位都没有意见，那么风行剑，现在开始竞争，每次加价不得少于百万块上品灵石！
　　听完孟靖的话，孟靖手中的风行剑立即便是被一股真元所包裹，悬浮了起来。
　　风行剑在孟靖的真元控制下，也是发生微弱的颤抖，一种奇异的力量波动也是在此刻缓缓扩散而开。
　　三千五百万！
　　一个声音响彻了整个会场。
　　孟靖看向对方，随即便是点点头，道：四号贵宾室出价三千五百万，还有没有更高的？
　　我出一亿！
　　我出两亿！
　　现场顿时陷入了一阵疯狂的喊价当中。
　　这些都是一些大势力，一般都是为了一些特殊的宝物而购买。
　　毕竟，一件宝贝，可以让他们提升修为，也能够提升家族地位等等。
　　一件君器，即使大家族也不能轻易拿出来。
　　因此，一旦有君器出现的时候，必定是会引起一番轰动！
　　两亿一千万！
　　很快的，又是一名贵宾室的人站了起来，直接加价一千万！
　　听闻此言，叫价两亿的那人脸色顿时便是阴沉了下来。
　　这时，一旁有人则是开口道：兄弟，这件君器虽然珍贵，但是如果没必要的话，你也不需要花费那么多钱财吧！
　　这个我自然知道！
　　那人回到。
　　孟靖点点头，随后也没有任何犹豫，直接便是喊道：四号贵宾室出价两亿一千万，还有更高的吗？
　　两亿两千万！
　　又是一道声音传了出来，随后，整个会场的目光瞬间便是投向了四号贵宾室，目光之中满是炙热与期待.
第863章乾坤剑阵
　　乾坤剑阵
　　四号贵宾室，出价两亿两千万，还有更高的吗？孟靖继续问道。
　　两亿四千万！
　　四号贵宾室的人继续出价。
　　四号贵宾室的朋友，请恕我直言，这风行剑并非是什么圣器，而是一把中品君器，所以你这样花费两亿多的上品灵石来购买它，实在是太奢侈了。
　　听闻此言，那四号贵宾室的人也是冷笑一声，说道：哼，这点灵石在本公子眼里，不值一提！
　　孟靖摇摇头，也没有继续劝说，只是继续说道：四号贵宾室出价两亿四千万，还有更高的吗？没有的话，我就宣布这次拍卖会的结束了！
　　等等！
　　就在此时，四号贵宾室当中，再度有着声音响起，道：五~亿！
　　听闻此言，孟靖-顿时便是愣住了。
　　五亿！
　　这可是五亿上品灵石啊！
　　一件普通的中品君器，怎么可能卖出-这样的价格呢？
　　五亿第一次！
　　孟靖看了一眼四号贵宾室，然后继续喊道：五亿两第二次！
　　五亿第三次！恭喜四号贵宾室的朋友成功购买了这把君器！
　　四号贵宾室内，南宫天也是看向四周，淡淡一笑，说道：一群傻子，这把剑乃乾坤剑阵二十四把剑器之一的风行剑！少爷我这次赚大了！
　　少爷，那把君器到底是什么东西，竟然这么值钱，一把破剑，能卖出这么多的价钱！
　　身边的侍女看向南宫天，忍不住问道。
　　南宫天脸上露出一抹傲然之色，说道：虽然是这二十四把剑全是中品君器，但是，它们所合成的剑阵所蕴含的威力却是丝毫不比上品圣器逊色半分，甚至，这件君器可以媲美一些下品帝器！
　　这...
　　听闻此言，侍女也是瞪大眼睛，难以置信。
　　她们跟随南宫天已经很久了，可谓是最清楚南宫天这个纨绔子弟有多么的败家，但是却是没有想到，南宫天竟然会说出这样的一句话来，显然，那把风行剑的价值，远超他们的预料。
　　“好！下面就是咱们本次拍卖会的重头戏之一，一个让无数大人物为之垂涎欲滴的宝物！
　　接下来的这一件宝物，乃是一张残缺不全的地图！
　　孟靖继续开口说道，道：这张残图上面，标记着大量的宝藏之地，而且，上面有着诸多危险！所以，这张残图，我就不介绍了，大家也应该能猜测出，这是什么宝物！
　　是什么宝物！
　　现场的众人纷纷询问道。
　　孟靖看向众人，然后继续说道：这张残图上所画着的地域，乃是一个大型的秘境空间，里面拥有着诸多的宝物，还有很多上古仙法、丹药和灵草等等！
　　这个秘境空间的入口，在距离拍卖会还有七八十万里的地方，不管是速度，还是灵兽，亦或者是宝物，都是非常强悍，因为某些特殊原因，这张地图不能复刻，即使你记住了，他也会很快消失在你的记忆里。”孟靖话语说完之后，现场便是一阵喧哗！
　　而就在这个时候，一道声音忽然响起：既然如此，那我就用灵晶将这张地图换取！
　　灵晶？
　　孟靖转身望去，却是发现，这个声音的主人，正是刚才出价的那个人乞.
第864章消息到手
　　消息到手
　　不过，孟靖却是不敢怠慢，连忙开口说道：这位先生，您确定要用灵晶换取这张地图吗？如果您确定的话，那我这里就开始计算灵晶数字了。
　　不必了，这地图，我要了！
　　六号贵宾室的人摆摆手，然后继续说道：他出多少，我就再加一块！
　　“你！给我等着”那人放了一句狠话出了拍卖会，想来“二八七”应该是准备出去动手。
　　“好，恭喜六号贵宾室的来客，这地图是您的了！“孟靖说道。
　　”接下来是本次拍卖会的倒数第二件拍卖品关于星石下落一则消息。
　　下面，我们来揭晓这第一件拍卖品的底价！孟靖说道：底价是一灵晶，每次加价不得低于三千万上品灵石，现在竞价开始！
　　一颗上品灵晶，相当于一亿颗上品灵石。
　　不过，这仅仅只是倒数第二件物品。
　　接下来，还有许多的宝贝，也都是极其的吸引人。
　　陈易听到接下来拍卖的正是星石的消息，不由得打起了精神，这不就是他来这的目的吗。
　　而且，他现在也是越来越肯定了，星石对他来说，绝对是很珍稀的宝物。
　　六千五百万上品灵石。
　　七千五百万上品灵石。
　　这星石的底价不断增长，不断攀升。
　　不过，到了七千万之后，便是有人放弃了。
　　毕竟，这种星石，对于他们来说，作用已经不大了。
　　两枚灵晶。
　　一道声音响起，正是陈易的声音。
　　众人纷纷将目光投向了陈易所坐的包厢。
　　孟靖看了一眼陈易所在的方向，然后说道：两枚灵晶，还有人继续出价吗？
　　五枚灵晶。
　　一直没有出手的南宫天终于是出手了。
　　不得不说，南宫天的财力，的确是非常惊人的。
　　不过，他也是因为有着这个底气。
　　如果他没有底气，根本就不可能出得起这么多的灵晶。
　　五枚灵晶，这位南宫少爷出价五枚灵晶！还有没有出价的！如果没有的话，这便归南宫少爷了！
　　再加两枚灵晶！
　　南宫天刚想要报价，却是被另外一道声音给打断了. ....
　　众人纷纷寻找这道声音的主人。
　　八枚灵晶，还有更高的价格吗？孟靖又是问道。
　　这次，并没有人出价了。
　　孟靖见状，然后继续开口说道：既然如此，那这则消息就归这位先生了。
　　谢谢！陈易说完，便是站起了身体，走上台阶，走进了包厢之中。
　　看着陈易走上了楼梯，南宫天也是缓缓的站起了身体。
　　吩咐了身旁的侍女两句，再次坐了下来。
　　南宫天望着前方，喃喃自语：灵晶？看来，我也需要准备点儿资源才行了！
　　而与此同时，陈易走进了包厢之中。4.3
　　看着桌面上摆放的那一块散发着淡黄色光芒的玉简，他的眼睛也是微微一亮。
　　拿起玉简后他也是走出了包厢。
　　欢迎诸位来到拍卖会，今天的拍卖会，还有最后一项拍卖品，也是大家最期待的东西！
　　当他走出包厢之后，便是见到孟靖站在舞台的前方，正对着台下的众人，朗声说道。
　　哗啦啦！.
第865章混沌帝令
　　混沌帝令
　　随着孟靖的声音落下，周围的灯光瞬间灭掉，取而代之的，却是一片漆黑。
　　啪啪啪~~~
　　突然之间，灯火通明！
　　而孟靖，也是缓步从一侧走出，然后将手伸向了身后的柜台，将柜台的一个木制柜盖拉开。
　　一块巴掌大小的圆形金属盒子，赫然出现在了众人的视线之中。
　　这一幕，顿时引来不少修士的惊叹。
　　而这个盒子，就是星石！
　　各位，今天的最后一件拍卖14品，就是这一块混沌令！
　　”混沌天帝想必大家都知道吧！没错，这块混沌令就是混沌帝的传承之钥！”
　　混沌令，只要将其融合，就有机会获得混沌帝的衣钵。
　　而且，混沌帝可不是普通人，是真正的大帝级别的存在啊！
　　混沌帝，是星宇中唯数不多达到天帝级别的人物！
　　混沌帝，乃是星宇中真正的顶尖存在！
　　他所留下来的传承，那自然是不可估量的。
　　这块混沌令，也绝对是非常的珍贵！
　　好了，现在我宣布，本次拍卖会开始，底价三十亿上品灵石，每次加价不得低于一亿上品灵石，请各位尽情的竞拍吧！
　　孟靖的话语落下，台下顿时掀起了轩然大波。
　　底价就三十亿上品灵石？这简直就是在烧钱啊！
　　三十一号贵宾包厢，出价六十亿上品灵石，还有比他更高的吗？
　　孟靖的话语刚落，就有着第二人喊价了。
　　七十二号包厢，出价一百零八亿上品灵石！
　　一百零八亿上品灵石，绝对能够震惊整个南岭了！
　　毕竟，一般的势力，根本拿不出这么多的灵晶。
　　孟靖说完，再次望向了陈易所在的位置，然后大声的喊道：七十二号包厢出价一百零八亿上品灵石！请问七十二号包厢还有加价的吗？
　　孟靖说完，却是迟迟没有人出价。
　　一百零八亿上品灵石一次！还有没有出价的？如果没有的话，这块星石就归七十二号包厢所有了！
　　孟靖说罢，就想要敲锤。
　　但是，就在这个时候，却是有人叫住了他。
　　一百零九亿！南宫天的声音响起。
　　一百零九亿，这个价格实在是太恐怖了！
　　就算是那些大型的门派也是承受不起的啊！
　　南宫公子，你还有没有加价的！
　　孟靖连忙转头向着南宫天问道。
　　他的话，引得众人纷纷议论起来。
　　看来这南宫家族，是想要和七十二号包厢争夺这块星石了！
　　不过，这南宫家族也太过霸道了，竟然直接加价一亿上品灵石！难道他们以为自己是超级家族，就能够任意妄为吗？
　　是啊！南宫家族虽然在南岭很强大，但是也架不住七十二号包厢的实力啊！
　　而这些议论声，也全部落入了南宫天的耳中。287
　　他的脸色变得有些阴沉了起来。
　　他没有想到，这七十二号包厢之中，竟然还藏着一个比自己强大的家伙！
　　不过，既然对方敢这么嚣张的叫价，那自己也就没必要退缩了。
　　一百零九亿上品灵石，还有没有加价的？
　　孟靖又再次问道。
　　这一次，台下却依旧是无人出声。
　　既然没有的话，那么这块星石，就是六号包厢的了，还有没有加价的？
　　孟靖再次问道。
　　一百零九亿上品灵石一次，一百零九亿上品灵石两次，还有没有更高的了？
　　一百零九亿上品灵石三次！成交！.
第866章大战一触即发
　　大战一触即发
　　孟靖说罢，直接敲锤定音，将混沌令给送去了六号包厢中。
　　拿到东西的南宫天并未急着离开，而是坐在包厢中。
　　“我已经传讯于家族，老祖在赶来的路上了。这群家伙，自己不拍，就想着等结束抢我的是吧，我南宫家的东西这么好抢？”
　　此时，拍卖场外已经不知埋伏了多少人
　　，一双双眼睛都盯着包厢。
　　老大，我们还要再等吗？有个兄弟问道。
　　当然！南宫天说道，这可是难得的机会，绝对不能错过。
　　时间在等待与等待的煎熬之中度过。
　　终于，在众人焦灼不安的目光下，那扇门终于被打开。
　　一位头发花白的老者走了出来。这人不是别人，正是南宫世家的老祖南宫无情。
　　看着老者走出来，南宫天的身体也不由微颤，眼神之中露出几分激动与兴奋。
　　老祖一向以神秘莫测著称，从他身上，可没见他露出过什么笑容。
　　而且，据说老祖脾气暴躁，性格乖张，一言不合便大打出手，不过这些年老祖却越发的沉稳起来。
　　今日，能够亲眼见到老祖，南宫天怎能不激动？
　　你，叫做南宫天？南宫无情问道。
　　是，是的，前辈您好！南宫天连忙点头。
　　嗯！南宫无情点头，随后看了眼身边的人，道：将你们所拍卖的物品交出来！
　　老祖，这便是！南宫天心中一惊，连忙说道。
　　嗯！南宫无情接过南宫天递过去的箱子。随后，南宫无情看了看四周，道：你们都退下吧，剩下的事情，由我亲自处理。
　　是！听到南宫无情的话，众人连忙应声退了出去。
　　几人刚走出拍卖会，就感觉到如芒在背的目光
　　回头一望，发现竟然又有许多眼睛在盯着他们。
　　草！其中一个人顿时忍不住爆了粗口。
　　另一个人也附和道：草！
　　老祖，这里有许多人监视我们！其中一个人道。
　　南宫无情闻言，脸色也变得阴晴不定起来。
　　出来吧！鼠辈们！有胆子觊觎没胆子出来是吧！片刻后，南宫无情冷哼一声。
　　嗖！一阵破空之声，三十余道黑影快速闪电般飞了出来，落在南宫无情周围。
　　是南宫无情！
　　天呐，他就是传说之中的南宫世家老祖！
　　南宫世家老祖果真名不虚传，这气势！太吓人了！
　　众人议论纷纷，一个个瞪圆了眼睛看着南宫无情。
　　而此时，南宫无情的脸色，则变得阴沉至极。
　　你们，是谁派来的！南宫无情喝道。
　　三十个黑衣人相互看了看，却谁都没有回答。
　　南宫无情的眼中闪过一抹狠色，道：很好，既然不说，那你们(了钱赵)就去死吧！
　　嗖~
　　南宫无情说完，右掌猛地挥下。
　　砰议~
　　一阵拳风，瞬间击在那三十个黑衣人身上。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　三十个黑衣人的身体顿时倒射出去，砸在墙壁上，瞬间成灰。
　　哼！南宫无情冷哼一声，我南宫世家虽然是修武世家，但你们若是敢来惹我，必死无疑！
　　南宫家的！忽然，一个声音响起.
第867章姜直
　　姜直
　　听到这个声音，众人皆是一愣。
　　只见，在包厢的门口处，站着一个中年男子，他的身上穿着华丽的长袍，腰悬长剑，面色威严。
　　姜直？南宫无情皱眉问道。
　　呵呵！中年男子轻笑一声
　　，道：南宫老儿，这么多年不见，你还记得老夫啊？
　　南宫无情的脸色更加难看了，咬牙切齿道：姜直，你想干嘛？
　　不想干嘛！姜直摇了摇头，淡然说道，老夫来，只是想要老友刚刚所得的那件东西！
　　你找死！南宫无情怒吼道。
　　哈哈哈！姜直狂笑道，南宫老儿，别忘了，287我是姜氏宗族的族老！我的实力，可比你强多了！
　　南宫无情的眼神中满是怨毒，他恨不得立即杀掉姜直，但他明白，姜氏宗族的强大远超他们南宫世家，如果他敢乱来，姜氏宗族一定会让整个南宫世家覆灭的。
　　南宫老鬼，你若是不想南宫世家在这个世界消失，最好不要轻举妄动！
　　南宫无情闻言，脸色阴晴不定起来。
　　这时，姜直继续说道：我知道南宫老鬼是个聪明人，你应该很清楚，这个时候，你是不是要考虑考虑我的提议？
　　我不同意！南宫无情咬牙道。
　　呵呵，这由不得你同不同意！姜直冷笑一声，我给你五息的时间考虑，若是五息之后，你仍然不肯同意我的建议，那你南宫世家的覆灭，将近在咫尺！
　　南宫无情看着姜直，眼中满是愤怒之色。
　　姜直却丝毫不惧他，反而笑吟吟地看着他。
　　南宫老鬼，你最好想好了，你可是南宫世家的老祖，南宫世家若是覆灭，整个世界恐怕没有你的立足之地！姜直道。
　　你休想用这种办法来威胁我！南宫无情咬牙切齿，有本事，你直接杀了我！
　　姜直闻言，不屑地冷笑一声，道：(beed)杀你？老夫还没有那种闲工夫！南宫老鬼，我劝你还是早作选择，否则到时候死的可不仅仅是你，还包括南宫世家！
　　我不信！你有这样的本事！南宫无情冷哼道。
　　是吗？那咱们就拭目以待吧！姜直耸了耸肩膀。
　　说完，姜直直接动手，朝着南宫无情攻去。
　　两道强大的力量轰击在一起，发生剧烈的震荡，仿佛空间也受到了影响，不断扭曲。
　　僵持片刻之后，姜直突然发动进攻，直取南宫无情。
　　南宫无情的脸色瞬间变得煞白。
　　他虽然是南宫世家的老祖，但毕竟已经五千岁高龄，而且修为大降。若是单独与姜直战斗，恐怕很快就会败北。
　　南宫无情咬紧牙关，身上涌动出一层青色的元气，然后化成一把巨斧，劈向姜直。
　　叮叮！
　　两道金属碰撞的声音在房间内响起。
　　南宫无情的实力，并没有达到巅峰状态，因而，在与姜直硬撼一招之后，他的身体，顿时被姜直逼退数步，胸膛一阵翻腾，险些吐血。
　　姜直却并未乘胜追击，反而停了下来，道：南宫老鬼，你的年纪不小了，不要为了一己私欲而毁了整个家族.
第868章南宫家来援
　　南宫家来援
　　哼！南宫无情冷哼一声，没有说话。
　　你若是识趣，那就把这件宝物交给我！姜直看着南宫无情，道。
　　南宫无情的眼皮跳了跳，道：你做~梦！
　　哦？姜直挑了挑眉毛，道，那-我只能动手抢了！
　　说罢，姜直再次朝南宫无情冲去，手中出现一柄银枪，对着南-宫无情便刺去。
　　南宫无情连忙躲开。
　　然而，姜直的速度却快得惊人，
　　瞬间又是一枪刺向南宫无情的腹部。
　　南宫无情再次躲开，然而，下一秒，又一枪袭来。
　　一时之间，姜直的银枪仿佛化身为无数的枪影，令南宫无情根本就无从防御。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　一声闷哼，又有两道伤痕在南宫无情的身上浮现。
　　南宫无情的脸色变得愈发难看起来，他的伤势虽然没有致命，但每次受伤，都是非常痛苦的。
　　噗嗤！
　　又是一枪刺中南宫无情的小腿，将南宫无情逼得往后退了数米远。
　　姜直冷笑道：怎么样？南宫老鬼，现在你该知道我的实力了吧！
　　姜直！南宫无情冷喝道，今日若是我不同意你的条件，你就算强行带走我，我也绝不妥协！
　　姜直闻言，不屑地笑了笑，道：老夫还没有那么蠢！
　　你！
　　南宫无情怒目相对。
　　然而，下一秒，姜直的脸色骤然一变，双眸中闪烁起一抹恐惧之色。
　　因为，就在这时，一股强横至极的气息，陡然从门外蔓延进来，令姜直的呼吸，都不自觉急促了起来。
　　谁！姜直猛地抬头，厉声道。
　　下一秒，只见房门外的空中，缓缓浮现出两个人影。
　　南宫无情见此，顿时惊喜万分。
　　二哥！您来了！
　　来者正是南宫家二祖，南宫家的太上长老南宫玄。
　　看到南宫玄，南宫无情松了一口气，因为，只要有南宫玄在，他就不担心姜直会得逞。
　　嗯？
　　姜直见到这一幕，顿时皱起了眉头，脸色也变得阴沉起来。
　　他万万没有想到，自己居然会在这里遇到南宫玄。
　　姜直！没有想到，居然在这种情况下遇到你！南宫玄冷笑道
    · ····求鲜花···· ···
　　南宫玄说完，身形一闪，瞬间来到姜直的身前，右拳猛地打出。
　　嘭！
　　姜直连忙挥舞手中的银枪抵挡。
　　砰！
　　姜直的银枪，直接被南宫玄的手掌拍飞，然后重重地砸在墙壁上。
　　嘶~
　　姜直倒抽了一口凉气，眼底充斥着难以置信之色，道：你突破到了圣境？！
　　他怎么也没有想到，南宫玄会这么快突破，这让他感到十分意外。
　　是又如何？南宫玄冷冷地扫视了一眼姜直，眼底闪过一抹冰冷的光芒，道，你的死期到了！
　　南宫玄说着，右手猛地握紧。
　　轰！
　　姜直身上爆发出一团耀眼的青光，然后他的身子猛地膨胀起来，最终，变得和南宫玄差不多高。
　　这个时候，南宫玄的右手上，出现了一个青铜色的铁锤。
　　铁锤散发着一股浓郁的灵力波动，散发出一股摄人的气息。
　　南宫玄一锤砸出。
　　轰隆！
　　姜直身体周围的空间，全部崩碎，发出轰鸣之声乞.
第869章圣战
　　圣战
　　姜直的眼睛眯了眯，然后，一拳朝南宫玄砸去。
　　轰隆！
　　拳与手在空中相交，发出一声惊天动地的爆炸声。
　　姜直的拳头上，顿时被震出一道裂纹，鲜血淋漓。
　　然而，就在姜直刚准备趁势进攻之时，南宫玄却突然收拳，然后一脚踹在了他的腹部。
　　咔嚓！
　　姜直的腹部，当即“二八七”出现一道清晰的脚印，一口鲜血喷出，然后整个人被踹出了房屋，重重地摔落在地面上。
　　姜直躺在地上，脸色苍白如纸。
　　“还不出来吗？真要等我败了，才出来吗？”姜直对着周围虚空吼了几句。
　　四周虚空一阵波动，缓缓走出两个男子
　　这两个男子，一个穿着青衫，一个穿着黑袍。
　　其中一个男子，脸色平淡无奇，看不出任何表情。
　　而另一个穿着黑袍，浑身散发出邪恶、阴森、暴戾的气息。
　　姜直的脸色，更加苍白。
　　哈哈哈黑袍男子看着姜直的狼狈模样，顿时仰天狂笑起来，笑容中充满了戏虐和嘲讽。
　　这两个人，青衫男子是天玄宗大长老，而黑袍则是炼狱魔宗太上长老。
　　天玄宗和炼狱魔宗，是南岭三大宗派之一。
　　南宫无情和姜直看见他们，都忍不住咽了一口唾沫。
　　南宫无情看着黑袍男子，低声问道：大长老，我记得，炼狱魔宗和天玄宗，是八竿子打不着的两个门派啊，您为何会突然出现在这里？
　　黑袍男子冷漠地瞥了一眼姜直，道：南宫无情，你还敢跟老夫装糊涂？
　　听到这话，南宫无情的身体一颤。
　　“东西拿出来吧！混沌令不是你南宫家能消化的！”
　　姜直的眼睛中闪过一抹狠厉，看着南宫无情，道。
　　南宫无情闻言，嘴角微微勾起，道：你想要混沌令，就凭你？
　　“姜兄，和他废话什么！我们先联手将南宫玄拿下！”青衫男子说道，随后一步跨出，便来到姜直的身旁。
　　姜直点了点头。
　　南宫玄看着姜直和青衫男子，眼底露出一丝讥笑，道：就凭你们两个？
　　听到青衫男子的话，南宫玄顿时勃然大怒，手中的铁锤狠狠地向青衫男子砸去. ....
　　青衫男子见状，冷哼一声，手中的长剑一转，直接挡下南宫玄的铁锤。
　　两人的兵器，撞击在一起，产生一圈强烈的劲风，席卷而去。
　　唰！
　　两人各退了三步，眼中尽皆露出了凝重之色。
　　这两个人，都是圣境的强者。
　　南宫玄提着铁锤再次砸向风青阳也就是青衫男子。
　　风青阳不慌不乱，手中的长剑一抖，化作漫天剑雨，笼罩着南宫玄。
　　两人战成了一团。
　　姜直在一旁不断辅助风青阳，时不时给南宫玄一枪，而那位炼狱魔宗的李莫则4.3是缠上了南宫无情，使其无法帮南宫玄。
　　咳咳...
　　风青阳轻轻地擦拭掉嘴角的鲜血，然后将手中的长剑插入地上。
　　他的脸色略显苍白，但眼神却是坚定不移。
　　而在他对面的南宫玄状态比他更差，在姜直的骚扰下，风青阳抓住机会斩掉了他一条手臂.
第870章红莲业火
　　红莲业火
　　“呵呵！给我死吧！“南宫玄突然暴起杀向风青阳，他的目光如鹰隼一般锐利无比，一斧头劈出，直逼心脏部位。
　　你是我的了！风青阳冷笑，手中的剑快速反击。
　　两人在半空中交手，激烈的战斗让整片大地都在颤抖，周围树木纷飞，树叶飘落，尘土飞扬。
　　哼！不自量力！风青阳冷哼一声，剑法更加凌厉了。
　　两人交战数百回合14之后，风青阳终于抓到了机会，剑法再次变换方向，直取他的咽喉处！
　　哼！想要杀我？没那么容易！风青阳得意地轻蔑一声，脚尖在地上一点，身形快速往后退去。
　　就在这时，南宫玄却诡异一笑：晚啦！
　　话音未落，南宫玄的身影便消失了，风青阳脸色大变，急忙抬头，却见南宫玄手握巨斧，站立在他的头顶，眼神阴狠无比，正盯着他！
　　哈哈！你输了！南宫玄狂笑着挥动手中的巨斧劈了下来！
　　风青阳脸色一沉，急忙挥剑抵挡，只听当的一声脆响，他被震得连续后退几步，胸口气血翻涌。
　　南宫玄嘴角露出一抹邪魅的笑容：这是你最后的机会！接招吧！说完，南宫玄身体腾空而起，手中的巨斧直接劈了下去。
　　风青阳心知今天必败无疑，但却没有丝毫害怕和惊慌，他咬破舌尖，喷出一口鲜血，整个人化作了一团火焰。
　　火焰冲天而起，南宫玄被笼罩在其中。
　　他感觉一阵灼烧的疼痛，手臂也发麻，但还是强忍住剧痛挥动巨斧继续朝前砍去。
　　只是，当他再次举起巨斧的时候，眼前的火焰却已经不翼而飞，取而代之的，则是那张妖孽至极的脸。
　　啊！该死！我居然中计了！南宫玄怒吼一声，急忙挥舞长剑，试图将眼前的男子斩于剑下，可惜，他的动作却慢了许多。
　　就在这时，一道银芒闪过，他的肩膀上瞬间出现一条裂缝，随即，鲜血流淌下来。
　　该死的！他怒骂一声，身体快速向旁边闪躲开去，可惜，还是没能躲开，肩膀上再次中招。
　　南宫玄怒喝一声，再次举起巨斧，可是却迟迟没能下手，他不明白自己为什么会受伤。
　　你到底对我做了什么？他满腹狐疑地问道。
　　”不知道吗？我的火可是红莲业火，也许以你的修为烧不死你，但是光是抵御他也会消耗你不少的灵气！“风青阳说道。
　　红287莲业火？
　　南宫玄脸色微变，急忙用灵力护住全身。
　　只见他身上的衣物燃起熊熊烈火，很快就变成了灰烬，露出健壮结实的肌肉。
　　不好！是红莲业火！他身上怎么会有红莲业火？南宫玄大惊失色。
　　这红莲业火可以焚毁一切，他的身躯怎么抵御？
　　他想逃走，可是，四周都是火焰，根本就没有路可跑，他的双腿早已不受控制。
　　该死！我竟然中计了！他怒吼一声，心里懊悔不已。
　　就在这时，一股炙热从他的身体传遍四肢百骸，让他难受至极.
第871章南宫二祖宗死！
　　南宫二祖死
　　啊南宫玄大叫一声，身上冒出黑烟。
　　他感觉整个人仿佛要被烤熟一样，痛苦无比。
　　该死的，你居然敢暗算我！他愤怒地大喊一声，眼珠通红，浑身都充斥着一股暴戾的杀气！
　　他双眸赤红，身上燃烧的火焰越来越旺盛，甚至让他感觉到自己的生命力正在快速流逝！
　　该死的！我一定要杀了你！他心中暗恨不已。
　　他知道这是红莲业火在焚烧他的业力！
　　风青阳不给南宫玄喘气的机会，手中长剑一抖
　　，剑锋带着炽热的火光，朝南宫玄的心脏处刺去！
　　不！南宫玄绝望地大叫一声，可是，此时，却已经晚了。
　　噗哧！一声，长剑没入他的心脏。
　　南宫玄瞪大了眼睛，不甘地看着风青阳，脸上露出了一抹凄惨的笑容。
　　风青阳一把拔掉长剑，然后又从怀中拿出一颗丹药服下，脸色苍白地躺倒在地上。
　 　”嘭！
^048
　　一声巨响传出，一阵烟雾弥漫在风青阳之前躺着的地方。
　　“李莫！这就等不及要对我动手了吗？”风青阳质问道。
　　风兄，你是不是太过于天真了？
　　天真？我哪里天真了？你以为我就没准备？
　　风青阳看着眼前的李莫，不由得皱起眉头，心中有一种极度的不祥预感。
　　呵呵，我们两个何必装傻呢？李莫笑眯眯的说道：乖乖退走吧！现在这个状态下的你是没有资格跟我竞争混沌令的！
　　“多说无益，动手吧！”风青阳吞下一枚丹药说道。
　　那就得罪了！
　　李莫话音落下，双手结印，嘴角露出一丝邪异的微笑。
　　“天魔大法！”
　　天罡六剑，斩天灭地！
　　随着他手印的完成，只见虚空之中的黑云瞬间凝聚在一起，然后带着凌厉的气势朝风青阳轰击而去。
　　风青阳感觉到从黑云之上散发出来的那股恐怖的力量，心知不可力敌，当即祭出了自己的武器流光飞仙剑。
　　流光飞仙剑是一把神君级别的宝物，品阶在君兵中也属于高等级的。
　　铛~
　　风青阳被震退数步，口吐鲜血，身体更是摇晃不已，但脸上却没有任何畏惧之意，眼睛死死盯着远处的李莫。
　　李莫冷笑一声说道：风兄，还是早点退下吧！不然，可就要吃苦头了！
　　风青阳不屑的一笑说道：李莫，你也未免太瞧得起自己了吧！难道我就怕你？
　　既然如此，那就别怪我无情！
　　天罡六剑！斩天灭地议！
　　天罡十二剑！
　　..(了钱赵).
　　风青阳手中拿着流光飞仙剑，施展出天罡十二剑的最强绝招。
　　嗡~~
　　天穹之上，无数道剑影闪烁，一时间风起云涌，整个世界都被笼罩在剑雨之中。
　　李莫冷笑一声：区区天罡十二剑而已，也敢在老夫面前卖弄？
　　只听到他手掌一挥，顿时，无数道黑色长剑飞射出来，与剑雨相互碰撞在一起，爆发出剧烈的爆炸声.
第872章反目
　　反目
　　风青阳，你以为就凭你的实力能够挡得住我的攻击吗？
　　李莫手掌再次一抓，一把黑色长枪出现在他的手中。
　　天魔杀！
　　轰隆~
　　一声惊雷炸响，李莫一挥长枪，一道巨大的黑色枪芒破开重重剑雨轰向风青阳。
　　风青阳脸色骤变，急忙躲避。
　　砰~
　　一声巨响，风青阳脚下的山脉轰然倒塌，形成一道巨大的凹坑，可见这道攻击之威。
　　风青阳，受死吧！
　　李莫怒喝一声，又是一招天魔杀使出。
　　砰！
　　又是一道巨响声传来，风青阳再次倒飞了出去。
　　噗呲~~
　　风青阳喷出一口鲜血287，面色苍白无比。
　　他知道，自己已经到了油尽灯枯的边缘了，今日，若是不能将李莫斩杀在这里，那么自己恐怕就要交代在此了。
　　风青阳紧咬牙齿，双目之中迸发出一道道精芒，手持流光飞仙剑，疯狂运转元气，全身都被金色的元气所包裹，化作一尊金甲战士。
　　斩！
　　风青阳大吼一声，身体一冲，手中的流光飞仙剑猛地劈了出去。
　　叮~~
　　一声清脆的金铁交鸣之声传遍四周，一朵璀璨夺目的金(beed)色莲花浮现在半空，将黑色长枪给弹了回去。
　　什么！？李莫瞪大眼睛，满脸的惊骇。
　　李莫，你以为就这些招式，就能够伤到我？
　　风青阳冷笑一声，手腕一翻，手中的流光飞仙剑再次刺出。
　　轰隆！
　　一道耀眼的金光绽放而出，整个天地为之变色，仿佛一颗巨大的陨石朝李莫砸去。
　　李莫脸色大变，双臂一震，想要阻止。
　　但是，他的反应终究还是慢了半拍，被那金色的陨石砸在了身上。
　　啊！
　　李莫痛叫一声，浑身鲜血淋漓。
　　风青阳看到自己的攻击得逞，当即冷笑一声，催动元气，朝李莫轰击而去。
　　风青阳，你竟然伤到了我？李莫一脸不甘心的看着风青阳。
　　哼，你以为我会让你好过吗？
　　风青阳手中的长剑划出一道道绚烂的轨迹，每一剑都带着凌厉的劲风，朝李莫劈砍而去。
　　啊啊！我不服！
　　李莫一脸不甘心的吼了一声，然后转身逃跑。
　　想跑！给我留下来吧！
　　风青阳手中的流光飞仙剑爆发出无匹的剑芒，狠狠地轰在李莫的后背之上。
　　咔嚓！
　　一道碎裂声响起，李莫的脊椎骨被硬生生折断。
　　啊！
　　李莫痛叫一声，整个身体倒飞出去，狠狠地摔落在地上，口中鲜血狂喷。
　　哈哈哈哈！
　　风青阳大笑一声，然后飞奔而去，将李莫提溜了起来，狠狠地摔在地上。
　　你以为你赢定了？
　　风青阳冷笑一声。
　　不错！我的确赢定了！
　　李莫嘴角带着一抹嘲讽的笑容说道：风青阳，用了禁法的你还能坚持多久呢！
　　风青阳不屑的冷笑一声，然后说道：今天就让我送你下地狱！
　　砰！
　　一声闷响传出，风青阳手中的流光飞仙剑狠狠地插入李莫的胸膛之内。
　　风青阳，你！.
第873章底牌不断
　　底牌不断的风青阳
　　李莫一张脸涨的通红，眼睛睁得滚圆，嘴巴张开，一副不可思议的样子。
　　“噗！”风青阳突然一口血喷出，他的禁法时间到了。
　　察觉到变化的李莫身上爆发出一股强大的气息，将风青阳吹飞出去。
　　咳咳~~
　　风青阳艰难地站稳身体，眼眸之中充满了怨毒。
　　李莫，你真的以为我就这么败了吗？风青阳擦了擦嘴角的鲜血，然后手指一伸，一道道绿色的液体从他的手掌之中流淌出来。
　　这是什么东西？
　　李莫眉头一皱，警惕的望着风青~阳。
　　“生命真源，他可以瞬间恢复我的伤势-。”风青阳说道。
　　”天魔解体大法！
　　意识到风青阳即将恢复的李莫立即结印-施展了大神通。
　　打向风青阳的一拳陡然变大，化作一座山岳，狠狠地镇压而下。
　　砰~
　　风青阳被这一拳击飞出去，一连撞断了几棵树木。
　　哈哈哈哈！你还有最后一招吗？
　　李莫冷笑一声。
　　哼！风青阳冷哼一声，然后双手一掐，顿时一根根细小的藤蔓缠绕在身躯表面，很快便将其捆绑起来。
　　这些藤蔓上都带着剧毒，沾之必亡。
　　李莫的攻击被挡下来，脸色阴沉的吓人。
　　他不明白，为什么风青阳的防御力会增加的这么离谱，而且，他的修为明显比自己弱上一筹，怎么会爆发出这般恐怖的攻击力呢！
　　李莫心里十分疑惑，却不知道，风青阳的实力正在缓缓恢复着。
　　李莫，今天就让你尝尝我的本命武器是何等恐怖！
　　风青阳低吼一声，然后双手握住长剑，将体内的灵力输入长剑之中，让其散发出更加强大的力量。
　　李莫感受到对方的气息越来越强，心中也是暗暗震撼。
　　这风青阳的底牌未免太多了吧，简直不可思议！
　　去死吧！
　　风青阳双手用力一拉，长剑化作一条巨龙，朝李莫扑去。
　　砰！
　　李莫一枪横扫而出，将那长龙拦腰斩飞，但自己的身体也被剑气所伤，嘴角溢血，受了不轻的伤。
　　风青阳，你还没完没了是吧？李莫怒火滔天，再次一枪朝风青阳轰去。
　　风青阳见李莫还有余力与自己拼斗，顿时脸上露出了一丝狞笑，说道：李莫，今日，你必须要死！
    · ····求鲜花···· ···
　　话音刚落，风青阳身上猛地升腾起一股强大的气势，身前的虚空竟然出现了一阵涟漪。
　　一只足足有百丈之高的紫色麒麟虚影在风青阳的身前凝聚出现。
　　轰轰！
　　李莫和那头紫色麒麟碰撞在一起，一股恐怖的气浪四处激荡而去。
　　两者皆受到重创，各自退后了一步。
　　李莫，今天我要把你挫骨扬灰！
　　风青阳大吼一声，然后一脚踏在虚空之上，整个人如同炮弹一般飞射而来。
　　轰！
　　两者再度碰撞在一起，李莫的身体直接倒飞出去，嘴中吐血。
　　李莫的身躯撞击在一块石碑之上，然后掉落在地上，一口鲜血吐出，身体之中传出咔嚓咔嚓的声响，骨骼尽数崩碎。
　　李莫，今日我就让你彻底的消失在这个世界之上！风青阳冷漠的盯着李莫，一挥手，那石碑之上的符文闪烁而起，然后形成一团团绿色的毒雾。
　　嗤嗤嗤~~~
　　毒雾迅速扩散开来，笼罩住李莫。
　　李莫顿时脸色苍白，全身皮肤变得漆黑无比，身上的血液仿佛都要被毒雾给吸收走一般，变得干瘪了许多，一缕缕黑烟冒出来乞.
第874章李茉之死
　　李莫之死
　　不！！！
　　李莫发出一声惨叫，然后躺在地上，不停地翻滚。
　　毒性极强，李莫的肉身根本承受不住。
　　李莫，我说过，你死定了！
　　风青阳冷笑一声，然后操控着毒雾，将李莫包裹起来。
　　啊~~~
　　李莫凄厉的咆哮一声，全身上下的皮肤已经溃烂，露出一片焦黑的“二八七”肌肤，整个身体都已经变得焦黑。
　　不到三分钟的功夫，李莫整个人都已经变成一具枯瘦的骷髅，身体已经腐蚀掉，露出里面的森森白骨。
　　风青阳！你个畜生，老子做鬼也不会放过你！
　　李莫恶狠狠地骂道，然后眼珠子一瞪，彻底的死亡。
　　风青阳望着李莫的尸体，脸上露出一丝残忍的笑容。
　　”走吧！姜兄，按照交易，混沌令是你的了，我要的恒宇帝决上半卷给我吧！“风青阳向姜直伸手要道。
　　”拿去！“姜直丢过一块玉简给风青阳。
　　好！那么就这样说定了。风青阳拿到恒宇帝决后，立即撕裂空间离开了。
　　姜直看着风青阳消失的方向冷笑道。
　　哼！姜直心中暗自想到，恒宇帝决必须修炼完整的，只练半本，后续功法有够你求我的。姜直阴毒地想到。
　　另一边，先离开的南宫天和仆人走在大街上。
　　”你确实那个抢我消息的那个家伙往这边跑了？“南宫天问向旁边的奴仆。
　　是，小少爷，刚才在前面看到他鬼鬼祟祟的从那边过来，奴婢不敢跟得太近，就让他先过去了！奴仆恭敬地回道。
　　那我们还要等吗？
　　奴婢不知。
　　好，我自己去追他！说着，南宫天转身准备走开。
　　陈易拿起得到的玉简，将它贴在眉心，正查看着里面的内容。
　　突然剑光闪烁，一抹寒芒在夜色中显得格外清晰。一股强烈危险的感觉袭来，陈易想也没想，急忙运功抵挡。
　　铛！
　　清脆的撞击声响起，陈易手臂微麻，脸色大变，身形连退数步，稳住了身体。
　　谁，滚出来！
　　话音未落，一道黑影从四周跳跃而出. ....      黑暗中，冷冽的杀机锁定陈易。
　　小子，受死吧！南宫天喝道。
　　陈易眼角微眯，看着眼前的南宫天，眼底闪过几丝凝重之意。
　　此刻的南宫天已经完全脱胎换骨，整个人散发着浓郁的戾气，如同一把出鞘的利刃，锋芒毕露。一双漆黑明亮的瞳孔中闪动着无情和残忍的血腥。
　　陈易的眼睛微眯，眼底闪过几丝凝重之意，看着眼前的南宫天，眼底闪动着浓郁的凝重之意。
　　果然是你！陈易就知道像这种世家子弟，必定是不能容忍他人抢夺自己东西的。
　　4.3哈哈哈！听到陈易的话，南宫天仰头长笑。敢抢我的东西！给本少死吧！
　　一瞬间，他整个人化作一道流星，直射陈易而来。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，手指掐诀，对着前方一点。
　　嗡~
　　一道金色的符咒凭空浮现，一阵刺目的金光闪耀，在黑夜中显得尤为醒目。随即，那道符咒朝着南宫天飞射而去.
第875章嚣张的南宫天
　　嚣张的南宫天
　　轰隆隆！
　　金光与黑夜交织在一起，产生剧烈的爆炸。
　　该死的，这小子有古怪！
　　黑夜被爆炸产生的火花照亮，但很快又再次陷入一片黑暗之中。南宫天见自己偷袭没成功，只好撤退，回到原位。
　　哼！小子，你以为这样就能躲掉了吗？我会让你知道，什么叫做真正的恐惧！南宫天冷笑道。
　　是吗？那我倒想看看你究竟怎么让我知道恐惧的。陈易淡淡的回应道。
　　好！那我便让你知14道！
　　南宫天身上突然涌现出一股阴邪之气，在他的背后浮现出一条狰狞恶鬼的尾巴，那尾巴张牙舞爪，仿佛要择人而噬。
　　啊！
　　南宫天大吼一声，身体猛然暴涨，瞬间化作五米多高。浑身散发出浓郁的煞气，如同修罗地狱走出的恶魔，凶神恶煞，充满嗜杀之意。
　　南宫天的身材魁梧高大，浑身上下都笼罩着一层灰白色的雾气，一张脸扭曲狰狞，一张嘴巴张开，两排尖锐的獠牙显得格外森然恐怖。他的双眸猩红，布满血丝，额头上的青筋暴起，看上去异常可怕。
　　桀桀，小子，今天我就要让你知道得罪我南宫天的下场是何其悲惨！南宫天狂笑道。
　　是吗？陈易淡淡的反问一句，眼底并没有丝毫畏惧。
　　哼！别再装模作样了，今日就算是天王老子也救不了你！我要将你抽皮剥肉，挫骨扬灰！
　　话音未落，南宫天一拳朝着陈易砸去。
　　拳风凌厉，劲力如山。
　　陈易眼睛微眯，手指一点，一道紫色的电弧凭空乍现。
　　雷霆万钧指！
　　南宫天瞳孔微缩，没想到眼前这小子居然懂得雷系法术，当下，他收敛心神，全神贯注应付。
　　嗤啦！
　　紫色的电弧与拳罡碰撞，一阵刺耳的摩擦声传来。
　　南宫天的拳头瞬间被电弧包裹。
　　电弧迅速蔓延，沿着拳头蔓延而上，顺着他的胳膊，一路往下游离，最终将南宫天整个身躯笼罩，形成一团雷光电网。
　　嗤！
　　南宫天一声低沉闷哼，身上的衣衫寸寸崩裂，露出一副健硕的肌肉。
　　他的肌肤呈现一种诡异的暗黄色，一道道深浅不一的电弧沿着他的皮肤蔓延。
　　啊！
　　南宫天发出一声嘶吼。
　　他的身体剧烈颤抖，皮肤表层的电弧仿佛带着电流一般，让他疼痛难忍。
　　南宫天咬紧牙关，脸色苍白，额头青筋暴287起，双手握成拳状，狠狠地捶打在胸膛处。
　　砰砰砰！
　　拳头与胸口发生激烈的碰撞，发出一阵阵闷响声。
　　一阵剧痛过后，南宫天浑身一轻，身体仿佛恢复了行动能力。他双眼通红，死死盯着陈易，眼底燃烧着熊熊怒火。
　　小畜生，我要杀了你，杀了你！
　　南宫天疯狂的咆哮一声，整个人瞬间冲了上去，一记凶悍的鞭腿，朝着陈易扫去。
　　呼哧呼哧！
　　陈易抬手，一道水墙凭空形成，挡在他的身前。
　　啪！
　　南宫天一腿踢在水墙上，溅起漫天的浪花.
第876章暴打南宫天
　　虐南宫天
　　哼！雕虫小技，你以为这样我就奈何不了你了吗？小子，今日我要让你尝试到什么叫做生不如死！南宫天眼睛瞪圆，怒喝道。
　　是吗？既然如此，那我们便手底下见真招吧！
　　唰！
　　说罢，陈易的脚掌在地面猛然一跺。
　　踏！
　　陈易腾空而起，双手结印，一道金色符文凭空出现，悬挂在半空中。
　　陈易手中一挥，那道金色符咒化作一道金光，飞到符咒顶端。随着陈易一指点在上面，那道金色符文顿时爆炸开来。
　　蓬！
　　金光散尽，一枚金色的符咒在半空中旋转起来。一道道金色电弧从金色符文中释放而出，将空间劈出一道道细缝，噼里啪啦，声响不断。
　　陈易双手结印，手腕一抖。那枚金色的符篆顿时飞向南宫天。
　　南宫天抬手一抓，金色符篆被他牢牢的攥在手中。
　　他脸上露出一抹狰狞的笑容，手臂猛然一甩。金色符篆瞬间爆裂。
　　啊...
　　南宫天发出一声凄厉的惨嚎，脸部扭曲，眼眶中血液流淌而出，染红了一边眼角。
　　啊！
　　南宫天一声惨嚎，双手抱头，蜷缩在地面。
　　他的身体在地面上不停的翻滚着，一股强大的气浪席卷而出，周围的石壁被气浪冲击，瞬间碎裂。
　　陈易皱眉，看到南宫天的模样，不由皱了皱眉，这样就受伤了？
　　小子，你太嚣张了，今日我非要撕碎了你不可！南宫天双眼通红，怒视着陈易，咬牙切齿道。
　　他感觉到一股极度的耻辱和愤恨！
　　自己堂堂南宫世家的少爷，竟然被人如此羞辱，简直比杀了他还让他难受。
　　那就让我看看你还有什么手段！陈易淡淡的道。
　　好！南宫天怒喝一声，身体瞬间消失在陈易的视野中，再次出现的时候，已经来到陈易的近前，挥动拳头，一拳轰向陈易。
　　这一拳速度很快，几乎眨眼之间就来到陈易的面前。
　　陈易不慌不忙，右脚一蹬，整个人瞬间弹跳而起。
　　陈易的身影宛若一缕清风，灵活无比，轻松避过了南宫天的攻势。
　　小子，你还能躲哪儿？南宫天眼睛微眯，冷冷的看着陈易，嘴角勾勒出一抹残酷的笑容。
　　他的身体瞬间消失在原地，再次出现时，已经来到陈易的侧方，一脚踢向陈易的后脑勺。
　　南宫天的实力果然恐怖，即使被雷系元素缠绕，依旧保持着完好无损的战斗能力。
　　小子，去死吧！南宫天的身体突兀出现在陈易的左边，一记膝盖狠狠的撞击向陈易的腹部皮。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，右脚用力(好的的)踩在南宫天的肩膀上。
　　噗！
　　南宫天一口鲜血喷洒而出，脸色瞬间变得煞白无比。
　　啊！你找死！南宫天愤怒的咆哮道，一拳狠狠的轰向陈易的脸颊。
　　哼！
　　陈易不屑一顾，左腿用力踹在南宫天的小腹上。南宫天的身体瞬间飞了出去，重重的摔在地面上，吐了几口鲜血，整个人蜷缩在地上，身体瑟瑟发抖.
第877章南宫天死亡
　　南宫天死
　　小子！我不会放过你！南宫天双眼通红，眼珠子都快凸了出来，眼球布满了血丝。
　　他艰难的爬了起来，双目赤红的望着陈易，仿佛随时准备报复陈易似的。
　　南宫天一脸的狰狞，看起来极为恐怖。
　　你还真是废物啊，连我一招都接不住！陈易摇头，鄙夷的看着南宫天，语气充满了不屑。
　　小子，你找死！南宫天闻言，脸色更加阴沉，怒吼一声。
　　说罢，南宫天的身体再次消失不见。
　　陈易的眼眸中闪过一丝惊讶，南宫天的实力的确很强，但他却没料到，对方的速度竟然这么快。他只感觉眼前300一晃，南宫天便来到他的面前，拳头朝着他的胸口狠狠的砸去。
　　嗯？
　　陈易眉毛一挑，右手一伸，一把扣住南宫天的拳头。
　　两人的拳头碰撞在一起，发出叮的一声脆响，发出金铁交鸣之音。
　　怎么可能？你怎么可能抵挡住我的拳头？
　　南宫天脸色骤变，眼眸中露出一抹惊骇之色，惊愕的望着陈易。
　　这家伙，实力明明比他差了这么多，怎么可能抵抗住他全力一击。
　　他感觉自己的手仿佛被铁钳夹住，根本无法挪移分毫。
　　陈易冷漠一笑，一字一顿的道：我刚才已经给过你机会，是你自己不珍惜！
　　话语落下，陈易手中猛然发力，一道道雷芒迸射而出，瞬间覆盖了南宫天的身体。
　　啊...
　　南宫天痛苦的哀嚎一声，浑身冒烟，身体不断的痉挛。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，右手微微用力，将南宫天的身体扔了出去。
　　南宫天的身体狠狠的摔倒在地上，痛苦的呻吟一声，浑身抽搐。
　　这时，远处传来几道破风声。
　　是谁在外面喧哗？陈易神识扩散，察觉到四面八方有几道强者的气息正迅速的逼近，立刻走到窗户旁边。
　　陈易打开窗户，探(beed)出头去，冷冷的望着下方。
　　只见几名老者站在楼下，每个人的身上都穿着一袭青衣，背负双手，一副傲慢模样。
　　小子，赶紧把东西交出来，否则我们就不客气了。领头的老者，脸色阴冷，眼神凌厉的望着窗户内的陈易，沉声道。
　　你是什么东西，也敢对我出手！陈易不悦的说道。
　　哈哈，小子，别以为你隐藏的很好，我们早就已经知道了你的存在。今天，你插翅难逃！
　　领头的老者哈哈大笑一声，随后对着身后三人一摆手，说道：你们一起上，给我杀了他，夺取他身上的乾坤袋。
　　是！
　　三人齐刷刷应了一声，随即同时出手，朝着陈易冲去。
　　哼！陈易冷哼一声，右手一挥，三枚黑色圆球凭空出现，悬浮在他的身体四周，散发出恐怖的气息。
　　三道黑色光芒瞬间爆射而出，在虚空凝聚成一个巨大的旋窝，将三人包裹其中。
　　三人惨叫一声，随后身形化作点点光雨，消散于无形。
　　下一秒，一道冰冷刺骨的声音响起，一柄长剑陡然出现，带起凛冽的剑罡之气，朝着陈易狠狠的斩去.
第878章宵小之辈败走
　　宵小之辈败走
　　陈易目光一寒，右手抬起，朝着那柄长剑抓去。
　　嗤...
　　一声轻响，长剑被陈易抓在手掌之中，随后被~捏碎。
　　那位老者眼神剧烈收缩，身躯颤抖了一下，眼睛里透露出浓郁的恐惧。
　　这家伙的实力竟然这么强！
　　竟然一招就灭掉了他的三名手下。
　　这个时候，他才终于认识到陈易的实力究竟有多么强悍！
　　我劝你还是乖乖的将乾坤袋交出来，不然，我会让你生不如死！老者冷冷的看着陈易，沉声说道。
　　哦，这么威胁我，那你就试试！陈易嘴角扬起一抹冷笑，右手一翻，一道火焰从掌心涌出，瞬间席卷而出。
　　一道凄厉至极的惨叫声从老者的口中发出，他的身躯被火焰所包围，剧烈挣扎起来。
　　我要杀了你，我要将你挫骨扬灰！
　　老者怒吼连连，想要从火焰之中冲出去，但是却被烧的惨叫不止。
　　他浑身皮肤焦糊，身体冒出阵阵青烟，不到片刻功夫，竟然直接被烧死。
　　另外两个老者也受到火焰灼烧，发出凄厉的惨叫，在地面上打滚，不断的翻滚着。
　　啊！
　　陈易大喝一声，屈指一弹，一颗火球瞬间冲出，狠狠的射向那两人。
　　砰砰砰！
　　两声闷响，那两人的身体直接炸裂开来，化作漫天火花，燃烧的干干净净。
　　看着那些尸体，陈易皱起眉头，心中升起一股寒意。
　　”啪！啪！啪！兄弟好手段！“一个中年男子鼓着掌走了过来，目光贪婪的望着陈易，嘿嘿笑道：我说兄弟，刚才你杀人的动作太帅了，真是让我大开眼界啊。
　　我说呢，原来你是个高手！你的实力很强，但是他们几个人我抬手可灭。我劝你还是赶紧把乾坤袋拿出来吧，免得吃苦头。中年男子继续劝解道。
　　是吗？那就看你有没有这个本事了。陈易淡淡的扫视了他一眼，冷冷的说道。
　　哼！敬酒不吃吃罚酒，今天，让你知道我玄武门的厉害！中年男子冷哼一声，随后脚步一跺，身影化作残影朝着陈易扑去。
    · ····求鲜花···· ···
　　滚！陈易冷喝一声，手腕一翻，五枚黑色的圆球瞬间出现。
　　砰砰砰！
　　随着五声闷响传来，五颗圆球瞬间爆裂，一股强大的劲力从五个方向轰然爆射而出。
　　中年男子身形一滞，随后被狂暴的劲气给震退数步，脸上露出骇然的神色。
    ...00
　　他没有想到，这个少年的实力竟然这么强！
　　一招就将他震退！
　　不管你是何方神圣，这次我定要让你付出代价。
　　中年男子咬牙切齿的盯着陈易，一股狂暴的气势瞬间爆发，身上的气势疯狂飙涨。
　　砰砰砰！
　　又是五声闷响，一股磅礴的气流从中年男子的身上迸射而出，将他身前的墙壁给撞破。
　　嗯？竟然还有底牌？陈易眼睛微眯，露出一丝诧异。
　　中年男子冷哼一声，身形再次化作一缕残影，冲向陈易，手中的利刃带着锋锐的寒芒，朝着陈易的脑袋砍去乞.
第879章天妖领到手
　　天妖令到手
　　陈易目光一闪，随后抬起右手，一道金光爆射而出。
　　一道璀璨的剑罡凝聚而成，与中年男子的利刃碰撞，瞬间崩裂。
　　剑罡消散，中年男子的身形依旧朝着陈易斩杀而来。
　　陈易嘴角扬起一抹冷笑，双掌结印，一道黑色光柱冲霄而起，瞬间没入虚空之中，消失不见。
　　咻！
　　“三零零”一道白光从虚空之中闪烁而出，瞬间来到中年男子的身前。
　　中年男子眼眸瞪大，满脸惊恐，身体急忙闪避。
　　噗嗤！
　　白光没入中年男子的身体里，顿时发出一声轻响。
　　啊！
　　一道尖锐的嘶鸣从中年男子的喉咙里发出，随后中年男子整个身躯炸裂，化作漫天血雾，洒落地上，化作点点尘埃，飘散不见。
　　呼陈易松了口气，擦拭掉额头上的汗水，脸上浮现出庆幸的表情。
　　幸亏刚才他将自己的神识之力灌注进入到剑罡之中，这样一来，他才能够借助神识之力发动这一招。
　　”嗯？这是天妖令？还没认主的，刚想去找一块，这可真是来了瞌睡就送枕头来，南宫家真是富啊！“打扫战场的陈易在南宫天的乾坤袋发现一枚令牌。
　　令牌通体漆黑，上面雕刻着古朴的符文，上面还刻画着一只狰狞的天看] 霏 卢：酒  柒 吾  榴 贰.  芭 芭 肆  亿妖，栩栩如生。
　　这正是天妖秘境的令牌！
　　陈易眼神炽热，连忙将令牌拿了起来。
　　这个东西虽然没认主，但是他却有种感觉，只要祭炼之后，肯定能发挥出更强大的效果。
　　陈易划开手指，滴了一滴精血在天妖令上，随后催动真元。
　　嗡！
　　一道奇特的波动从天妖令中释放而出，一道道涟漪荡漾，最后融合在一起，化作一道光幕，挡住了陈易的视线。
　　一个光标出现在陈易眼前，正是去往天妖秘境的路线图。
　　哈哈哈！陈易大笑一声，心中激动不已。
　　这次的运气还真不错啊，竟然还有天妖秘境的路线图，这下就算遇到一些麻烦也能轻易摆平。
　　走吧。陈易深吸一口气，将天妖令收了起来，然后快速离开. ....
　　此时，在城外一处隐蔽的山谷内。
　　陈易盘膝而坐，一边修炼一边等着天妖秘境的开启，心中期待无比。
　　不久后，一股强烈的空间波动出现，一道白光从远处飞驰而来。
　　陈易立即站起身来。
　　这是一座山峰，山顶上有一座庞大的建筑物，在阳光照耀下，反射着七彩的霞光，显得十分美丽。
　　不断的有世家宗门降临此地，有的聚在一起，有的像陈易一样独自修炼，都在等着天妖秘境开启。
　　时光飞逝，三个月的时间转瞬即逝。
　　这一日，隐圣村的上空突然散发出一阵金光，随着金光越来越浓，4.3天地之间的灵气也是变得愈加狂暴起来，整个山谷都被一股狂风包裹着，不过这股狂风却没有带走任何东西，反而还为隐圣村增添了几分神秘感。
　　“天妖秘境就要开启了！”天妖秘境开启之后，整片大陆的修士会在最短的时间内聚集在这里，这一次进入其中的修士可谓是强者辈出，甚至还会有传闻中的人物存在.
第880章天妖秘境开
　　天妖秘境开
　　这一次开启的地方乃是一处极其危险的所在，据说其中有许多珍稀宝物出现，而且这些宝物的品阶也是十分高深，不过具体如何却没有人知道，只能说机缘巧合之下才能够碰到。
　　此刻隐圣村的外面已经聚集了数千名修士，他们或站或坐，每个人脸上都带着兴奋、期待和跃跃欲试的表情，似乎对于自己将要获得那无尽的机缘十分满意。
　　隐圣村中央的广场上，此刻也是站满了人，足足有数万人，而且这些人中修为最低的都是神王境以上的修为，更多的则是神皇期以上的修士，这些人14的修为基本都是神王境以上，神君境的修为并不多见，不过这些人的年龄看上去却都不大，年龄最小的估计不超过二百岁。
　　广场中间的空间被封印住，这里除了那个神帝级别的老祖宗之外，再也没有人敢进入其中，毕竟进入其中之后，很难活着出来，而且里面的凶险程度，远远不止于此，若是运气不好，遇到一头成年的神帝巨兽，根本就没有逃命的可能。
　　所以，此刻广场上除了那些神皇期的修士之外，根本不会有人愿意踏足其中，因为他们都怕死。
　　开始了！忽然一声轻喝从天际传来，只见一道金光破空而下，直接轰击在封印着广场的那道结界之上。
　　咔嚓一声脆响传来，封印着广场的那道结界顿时被轰碎，紧接着一股狂暴的力量从里面释放出来，顿时使得整个广场的修炼者皆是脸色大变，连忙后退。
　　不仅如此，广场上的那些结界也是全部被打破，广场四周的建筑物纷纷倒塌下来，整个世界陷入了黑暗，仿佛末日降临。
　　轰隆隆~
　　天空之上的雷云翻滚，狂暴的雷霆之力倾泻下来，直奔广场中央，而且那雷霆之力还带有一丝毁灭的味道，让人不寒而栗。
　　不好！快离开这里！广场外的众人皆是大叫一声，连忙朝远处遁去，他们的速度虽然快，但是与天空上的雷劫比起来实在是太慢了。
　　身上没有天妖令的人被劈中后直接化为灰烬，而有的人则是被雷霆传送进了天妖秘境。
　　陈易就是被传送进天妖秘境的人之一
　　陈易就是被传送进天妖秘境的人之一，这次他被传送进的地方是一个山洞中。
　　此刻，他已经进入到了天妖秘境之中。
　　天妖秘境内。
　　轰隆~轰隆~
　　轰鸣声震耳欲聋，雷电交织在天空之上，整个世界仿佛都陷入了黑夜，伸手不见五指。
　　这就是天妖秘境吗？陈易喃喃自语着，眼前的世300界让他心中充斥着一股震惊，这种感觉简直是太熟悉了，仿佛当初进入过这一样，这里的灵气要浓郁了十倍，甚至还要强盛一些。
　　这里果真是天妖秘境，不愧是号称大陆第一秘境！
　　陈易心中暗暗想到，随即开始查探起来。
　　这时，只听轰隆一声巨响，陈易抬头望去，只见天空上有着一团巨大的黑云笼罩而下，将整个天空照亮，这团黑云之中散发出一股极端恐怖的威压。而就在那团黑云的下方，正有两条人影快速掠过，这两人正是神君境强者.
第881章恐怖巨兽
　　恐怖巨兽
　　轰隆隆~轰隆隆~轰隆~轰隆隆~
　　这两人身形如电，眨眼便消失在视线之中。
　　这个时候，陈易也没有迟疑，连忙追了上去。
　　天妖秘境很广阔，里面的灵气也是非常浓厚，不过里面却有许多禁制存在，若是不小心触动的话，恐怕顷刻间就会葬身于其中，所以此时此刻，没有一个神帝级的修士敢轻易乱闯。
　　天空中的黑云越飞越快，渐渐地消失了踪迹，不过陈易却发现在这片天地之中并未有其他的人类生灵存在，不由微微皱眉。
　　怎么回事？看来是惹到了什么强大生物！陈易心中不由暗想道，随即身形猛地冲天而起，向天妖秘境的某处疾驰而去。
　　天妖秘境非常广袤，不过陈易的速度非常之快，一路上也是避开了很多的禁制，没过多久，他便已经来到了一座高耸入云的山峰之上。
　　呼~
　　陈易长长的吐了口气，目光望着远处的山顶。
　　只见那山顶处有着一个洞穴，洞穴内散发出淡淡的白色光芒，这股光芒让整个山峰都变成了白色，仿佛仙境一般。
　　不过，就在这时，忽然山巅上的白色光华忽然爆闪开来，随后，只见一只巨大的爪子从那洞穴内伸了出来，向着下方抓去。
　　糟糕！被发现了！看见这一幕，陈易不由暗骂一声，随即毫不犹豫地转身便跑。
　　那爪子猛地挥舞起来，直接向着陈易所在的位置拍去。
　　砰~
　　只听一声闷响，陈易被击落在山脚下，摔得七荤八素，好半天爬不起来。
　　不过幸好这个家伙反应极快，在摔倒的刹那，连忙施展土遁术，躲到了一颗参天古树之上，这才堪堪避过了这一爪，饶是如此，他也受伤颇重，胸口的衣服破裂，露出了一块皮肤上赫然有着一道爪痕，鲜血直流，差点把衣服染红。
　　该死的，这只怪物竟然能够发现我，我明显的感受到了，它的实力绝对不弱于神君后期！陈易心中暗道。
　　陈易不敢怠慢，立刻拿出了自己的法器皮。
　　轰隆~
　　一阵剧烈的震动声忽然从山顶上传来，陈易心中一惊，立刻抬头望去。
　　只见那只庞然大物正缓缓向着这边移动而来，速度非常之快，转瞬间就来到了陈易所在的地方。
　　吼~
　　一道龙吟声响起，只见那怪物张开血盆大嘴，猛地对着陈易所在的方向喷出一口巨大的水柱，将那些巨石都给淹没了，陈易身形刚动，立刻躲进了树林之中。
　　吼~
　　那怪物似乎对这些巨石非常的(好的的)愤怒，一双巨大的龙角狠狠的刺进了地底，将这座小山峰直接戳穿，一股强大无比的冲击波席卷而出，瞬息之间，便将那些巨石和草木绞成粉碎，同时一个深深的洞口也被这股冲击波给轰开。
　　陈易躲在一棵参天古树之中，看到这一幕，心中暗自吃惊，若是他刚才没有进入树林的话，恐怕早就被那股强大的冲击波给撕裂了吧.
第882章混沌神拳！
　　妈的！陈易忍不住低骂一句，他万万没有想到自己刚来到天妖秘境，竟然就遭到了一只神君境界的怪物攻击，这天妖秘境还真是恐怖至极。
　　轰隆~
　　忽然之间，一股恐怖的气势向着四面八方扩散而去，那只神君初期的妖兽顿时发现了陈易所在的地方，张牙舞爪，怒吼着便向着陈易扑来，巨大的龙尾疯狂扫来，掀起漫天尘埃。
　　这只怪兽的速度非常之快，陈易根本没办法闪避，只能拼命地催动体内元力，将自己保护起来。
　　嘭嘭嘭~
　　一连串沉闷的撞击声响起，陈易的肉体再次承受了一次重击。
　　噗嗤~
　　陈易猛地喷出一口血雾，身形向后倒射而去。300
　　不行！我的肉体虽强，可是在那怪物面前依旧是不堪一击啊！陈易心中暗暗说道。
　　陈易的身形快速向着后面退去，不过那只怪物的速度更加迅速，眨眼之间就来到了陈易的近前，巨大的爪子带起了一抹劲风，对着陈易的脑袋抓了下来。
　　噗！
　　爪子距离陈易仅有三尺左右的时候，陈易终于躲过了这一击，不过身上的伤口却更多了几分。
　　妈的，看来今日只能拼命了！陈易眼(beed)中闪烁着凶光，他可不相信自己就这么完蛋。
　　轰~
　　陈易猛地一掌拍出，只听一声巨响，陈易的手掌狠狠地砸在了那只怪物的脑袋之上，巨大的冲击波顿时向四周蔓延，那怪物也是痛哼一声，随后倒退数步，一脸狰狞地望着陈易，似乎对陈易很是恼火。
　　吼~
　　那怪物怒吼一声，猛地向着陈易扑了过来。
　　轰~轰~
　　那只怪物一步迈出，地动山摇，巨大的龙爪向着陈易的脑袋狠狠的拍打而下。
　　该死的东西，看你往哪逃！陈易怒吼一声，连忙催动土遁术躲闪，他知道这只怪物的速度极快，想要躲闪的话根本不可能。
　　吼~
　　那怪物一声怒吼，一道龙爪再次狠狠地向着陈易拍打而去。
　　陈易咬紧牙关，身形快速后退，那怪物则是一直穷追不舍。
　　轰！
　　又是一声巨响，陈易的脚下忽然被轰开，陈易身形一顿，险些栽了一个跟斗。陈易知道。自己必须拿出点手段来，
　　否则的话，根本不是那怪物的对手。
　　混沌神拳！
　　陈易大喝一声，猛地一记神拳向着那怪物的脑袋狠狠地砸去。
　　轰隆~
　　那怪物的防御虽然厉害，可是毕竟只是神君后期的妖兽，根本抵挡不住陈易的攻击，身上再次被砸出了一道拳印。
　　吼~
　　那怪物再次怒吼一声，身形猛地一跃，向着山巅上掠去，速度非常之快，转瞬间便已经不见了踪影。
　　陈易的身形落到了山谷之中，看着那只怪物消失的地方，心中松了一口气。
　　他知道这怪物不会继续找自己麻烦了，因为他也知道，若是自己在追击的话，那只怪物肯定会发飙.
第883章黑魔花
　　黑魔花
　　陈易拿出南宫天的那份残缺的地图看了起来。
　　这里这里就是天妖秘境的外围区域？
　　看到这幅地图，陈易微微一愣，没想到自己来到天妖秘境之后，便进入了一片未知的地域之中。
　　在这个地方，有很多妖兽存在。
　　咦，这里竟然还生长着一株灵药！突然之间，陈易看到前方有一株通体漆黑的植物，不由得心中微微一动，快速走了过去。
　　那株植物有着一人多高，长满了黑褐色的枝叶，在阳光照耀下散发着一股阴森森的气息。
　　陈易蹲在那株植物面前，仔细端详了一番。
　　这株植物的确不简单，通体呈黑褐色，上面覆盖着一层厚厚的鳞片，散发着一丝丝诡异的~气息。
　　好像是一种叫做黑魔花的奇特花卉！陈易眉毛一挑，不禁惊呼一声。
　　这种黑魔花乃是炼制一些丹药所需要的主要材料，但是这种黑魔花也并非是无毒无害的，它的茎秆和枝叶都含有剧毒，甚至可以让人在短时间内丧命，只不过这种毒素对于神君级别的强者来说却算不了什么。
　　黑魔花虽然危险，但是却是炼制一些解毒丹的主材料，这种黑魔花只有在天妖秘境的外围才可能遇到。
　　陈易心中不由得有些激动了起来。
　　哈哈，这一趟没有白来，不过这黑魔花似乎有些不对劲啊！陈易皱了皱眉，感觉有些奇怪。
　　陈易将黑魔花采摘之后，立即向着山谷深处跑去。
　　不过在这种情况下，想要逃脱那只怪物的追杀，简直难如登天，陈易一路上不断地躲避着那只怪物的追杀，同时不停的寻找着黑魔花，但是却是一点收获也没有。
　　这里应该就是天妖秘境的外围区域了，可是我怎么还是没有碰到其他妖兽呢？陈易心中不禁疑惑地嘀咕起来。
　　吼~
　　这时，忽然从远处传来一阵怒吼之声，一股强大的威压猛地笼罩了陈易的身体，使得他感觉全身上下都变得僵硬起来。
　　什么东西？
　　陈易的身体猛地一颤，急忙向着远处的密林之中冲去，一道道寒芒闪烁，陈易连忙躲藏在一块巨石后面，一脸惊惧的望着远处那只巨大的黑狼。
　　此刻，那只黑狼的身上散发着浓郁的杀意，目光冰冷的注视着陈易。
　　吼！
　　那头黑狼低吼一声，向着陈易走来，每踏出一步都仿佛带着万钧之力，地面上的树木纷纷碎裂，化成一堆粉末。
    ...00
　　看来这黑魔花是这黑狼内定之物了，陈易不由得苦笑一声，连忙向着后方退去，同时不断地向前移动，想要尽量远离这只黑狼。
　　嗷呜~
　　黑狼的鼻子微微抽搐了几下，发出一阵阵嘶吼之声。
　　嗷呜！
　　黑狼咆哮一声，庞大的躯体瞬间腾空而起，双翅张开足足有百丈，犹如两把利剑一般。
　　陈易心中不由得微微震撼，那黑狼的实力太强了，恐怕至少也是神皇中期的妖兽吧。
　　嗷呜！
　　黑狼怒吼一声，一只利爪挥出，向着陈易撕扯而来乞.
第884章神秘石壁
　　神秘石壁
　　这一招，速度快到了极致。
　　陈易心中一沉，急忙施展出神行步，瞬间出现在黑狼的背后，双手成爪，狠狠的向着黑狼的肩膀抓了下去。
　　咔嚓！
　　陈易的双爪狠狠的撕扯在黑狼的身上，一下子便撕破了黑狼的皮肤，鲜血顺势流淌了下来，陈易连忙运功止住了鲜血，不过这一切也仅仅只“三零零”是暂时止住了鲜血。
　　吼！
　　陈易的举动彻底激怒了这头黑狼，这畜生的脾气也极为暴躁，发疯一样向着陈易扑杀过来。
　　吼~
　　陈易大喝一声，全力爆发出自己的力量，一拳向着黑狼的胸膛狠狠的砸了下去，一道狂暴的元力瞬间从他的双拳之上迸溅出来。
　　砰砰砰！
　　陈易的双拳与那巨大的黑狼的胸膛碰撞在一起，爆发出一连串沉闷的声音，
　　一团团肉眼可见的能量涟漪在两者交战的中央不断扩散。
　　吼~
　　黑狼怒吼一声，庞大的身躯不断地倒飞而回。
　　噗嗤~
　　这头黑狼的腹部受伤，喷出了一口黑血，眼睛中充斥着浓浓的怨毒之色，死死地盯着陈易，似乎恨不得将其吃掉一般。
　　这家伙的实力真够强悍的，竟然能够硬抗下陈易的攻击！
　　不愧是天妖秘境最顶尖的妖兽，不过这头黑狼的确太过于狂妄了一些，居然想着用蛮力杀死陈易。
　　陈易冷哼一声，一步跨出，身形犹如鬼魅一般，瞬间出现在了黑狼的头顶。
　　砰！
　　陈易一拳重重地砸了下去，一声脆响，黑狼的额头之上顿时多了几条红痕，黑色的鲜血不断的溢了出来。
　　嗷呜~
　　黑狼凄惨的嚎叫一声，眼眸之中露出浓浓的惊骇之色，显然没有想到陈易的速度竟然如此迅捷，他连反抗的余地都没有，便被陈易重创。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，不给黑狼喘息的机会，双臂猛地一振，顿时一股凌厉的劲风吹拂而出，吹得黑狼浑身发疼，双目之中更是布满了惊惧之色。
　　这家伙还是不懂得收敛，看来今日必须将其斩杀！陈易眼珠一转，心中暗暗思索. ....
　　这时，陈易身形陡然加速，眨眼便出现在了黑狼的面前，右腿猛地抬起，狠狠地踹了出去。
　　轰！
　　一声闷响传来，陈易的脚掌狠狠的踩在了黑狼的身上，顿时黑狼的身体猛地倒飞出数十丈远，摔落在地面之上，将坚硬的地面砸出一道深坑，黑色的血液不断的从那洞孔之中渗透出来。
　　黑狼发出一声痛苦的嚎叫之声，挣扎着想站起身来，可惜它身受重伤，根本没办法支撑起来。
　　嗷呜！
　　黑狼再次发出一声惨叫，身体再次倒在地上。
　　这头黑狼已经失去了抵挡之力，陈易不由得4.3松了一口气，随后身影一跃，跳进了深坑之中，将黑狼的尸体装进了乾坤袋之中。
　　随后，陈易将这些黑魔草一一捡起，然后向着四周扫视而去。
　　坑中竟有一些石砖所砌石壁，这些石砖看起来都很古老，但是却没有丝毫损坏，依旧保持着原先的模样，陈易心中微微震惊.
第885章长枪
　　长枪
　　四周的石壁突然散发出一阵黑光，
　　随后，石壁之上竟然缓缓升起一个大洞，里面隐约传出一道道的光华，看来应该有着什么宝贝存在。
　　陈易的目光不由得一亮，连忙向着黑光射出的洞穴看了过去。
　　黑光越来越盛，越来越耀眼，陈易的心脏都忍不住狂跳起来，这里绝对有着一件宝贝，若是运气好，说不定能够得到这件宝贝。
　　呼哧！呼哧！
　　黑光一点一点的消散，随着黑光的消散，陈易的目光14终于看清了洞穴之中的场景，一件散发着璀璨夺目光芒的长枪悬浮在半空之中。
　　这件长枪通体漆黑，散发出黝黑的光泽，一看就知道是一件非常不错的兵器。
　　长枪的枪杆之上雕刻着无数繁琐复杂的图案，看上去充满了玄奥之意，陈易一边打量着这长枪，心中一边思考起来，不知道自己该怎么拿起来这长枪，毕竟这长枪看起来很重。
　　陈易伸手向着长枪探去，长枪立即嗡鸣一声，仿佛是在警告着他，不要轻举妄动，否则会让他付出代价。
　　陈易的嘴角不由得露出一抹苦涩之色，他还真的没有想到这长枪会有这般的灵性，居然不让自己靠近。
　　这长枪看起来并不简单啊，我应该怎么才能拿起来？陈易皱着眉头思索起来。
　　忽然间，他看到了长枪之上的刻文。
　　陈易的目光顿时一亮，连忙蹲下身子仔细查看。
　　长枪之上，雕刻着一幅副图画，这些图画的主人都是一些凶神恶煞的妖兽，每一种妖兽都散发出一股令人心悸的威压，而且每一幅图画上都散发出一缕缕的黑光，看起来充满了危险的气息。
　　看来这应该是某种阵法的刻录图！
　　陈易不禁暗叹一句，虽然他没有学习过阵法，但是以他的见识和阅历，自然看得明白，这些图画都是阵纹刻画在长枪之上，看来这应该就是这座阵法的核心。
　　想到这里，陈易不敢有任何大意，连忙仔细观摩起来。
　　这阵法十分复杂，每一个阵符之间都相互勾连在一起，看起来密密麻麻，陈易不敢乱碰一处，因为他担心这些阵法被触动，引来阵法的反噬。
　　这阵法看起来十分复杂，而且每一个阵符都有一个独特的轨迹，若是强行破解，很容易遭到反噬，这该怎么办呢？
　　陈易心念急转，眉头紧锁，不知道这些阵符究竟该如何破解，一时之间，竟然束手无策，心里面充满了焦虑。
　　罢了，既然这阵法如此复杂，想要破解恐怕不300是那么容易，我干脆找一个安静的环境来研读阵符的刻印方法，然后在尝试修炼这阵法，说不定还能获得一些新的感悟，对于以后的路途也算是有帮助！
　　想到这里，陈易也不在迟疑，快速的将这些图画记忆下来，然后找一块石壁坐下，仔细的钻研这些阵法。
　　这阵法十分复杂，陈易需要花费很大的精力来琢磨，这些阵法的奥妙陈易也只是略懂皮毛而已，想要将这些阵符全部刻画在长枪之上，难度极高，不是三天五天的功夫能做到的.
第886章贼人窥视
　　贼人窥视
　　陈易的时间并不多，必须抓紧时间研读，否则的话，等他完成这些阵符的刻印，那可就太晚了，到时候，只能眼睁睁的看着宝物离自己远去，这种滋味并不好受。
　　一直到日上三竿，陈易才结束研读，不过却并未停止修炼，而是继续闭关参悟着阵法之中蕴含的玄机。
　　一晃三天过去了，陈易也不知道修炼了多久，他终于完成了这些阵法的刻画，虽然没有彻底的领悟阵纹，但是至少也摸清楚了阵纹的构造，只要按照这阵纹的规律进行刻画，应该可以将阵纹的效果提升十倍左右，甚至更多。
　　陈易站起身来，脸上露出了笑容，不枉费自己苦心孤诣的研究了三天时间。
　　陈易伸了个懒腰，活动了一下筋骨，随后向着山洞外走去。
　　刚走到洞口，他的脚步忽然停了下来。
　　因为他听到了一些细微的脚步声，似乎正向着他所在的位置而来。
　　陈易心中一紧，不由得向着旁边望去。
　　一个人正从山洞外慢悠悠的走进洞内。
　　此人穿着一袭青衫，面庞英俊，身材挺拔，一双眼睛锐利的犹如鹰隼，整个人看起来英武不凡，给人一种强烈的压迫感。
　　这人的身上散发着一种冰冷的寒意，令人心中不由得一颤，似乎这人就是一把锋利的宝剑，随时都可能刺入你的心脏。
　　嗯？来者不善！陈易不由得心中一惊。
　　不过这人虽然实力强悍，但是在陈易的面前却显得弱小，他并没有放在心上。
　　那青衫男子看了一眼长枪，便知那是一件宝物，心中一喜。但是他没表现出来，走过去与陈易问个好。
　　这位公子是谁啊，这里是什么地方？
　　青衫男子故作惊讶，向陈易问道。而后突然对陈易出手。
　　陈易心中早有防备，他本就有所准备，自然不会惧怕这人。
　　他快速躲避，同时将一张符纸拍在了青衣男子的手臂之上。
　　哼，小小符咒而已，竟然也敢用来伤我！
　　青衫男子一愣，随即冷冷一笑，手臂猛然发力，将陈易的那张符纸捏碎。
　　陈易脸色骤变，因为他已经看出来了，这青衫男子根本就不怕符咒，反倒十分忌惮自己手中的这张符纸。
　　这个人究竟是谁，看来我的猜测应验了，这人的确是来抢宝物的。
　　陈易脸色微微一沉，不动声色的看着青衫男子。
　　青衫男子一招不中，再次攻击而来。
　　陈易身形连忙一闪，再次躲开了青衫男子的攻势。
　　两个人打斗在一起，一时之间竟然打得不分胜负。那青衫男子拿出一把大戟，一挥而出，直奔陈易的胸膛轰杀而来。
　　陈易一看不妙，立刻祭出长枪挡在自己的面前。
　　砰！
　　两人的兵刃碰撞在一起，顿时迸溅出大片火星，陈易的长枪差点被震飞出去，而那青衫男子却毫发无损皮。
　　这人的实力真的很强，恐怕不是我所能够抗衡的！
　　陈易的心中暗暗叫苦，不过他没有任何退缩，反倒越战越勇。
　　青衫男子的实力的确十分强劲，陈易的长枪根本就不能抵御住他的攻击，而且还被他一次次的逼退，不过陈易并没有退缩，因为他不(好的的)想就这样失败，而且他也想借此锻炼自己的实力，让自己变得更加强大。
　　两人交手了数百个回合，依旧没有分出胜负，但是陈易却是越战越勇。
　　咦！
　　青衫男子见到自己连续数百招攻击竟然没有对这个陈易产生任何影响，不由得心中一惊，不过他并没有放弃，而是继续进攻。
　　一个小时后。
　　两人依旧没有分出胜负，不过这一次陈易倒是没有后退，反倒是青衫男子有些吃力了.
第887章强大的青衫男子
　　强大的青衫男
　　他发现陈易的身体仿佛像是钢浇铁铸一般，根本就不是普通人所能够承受的了的，这让青衫男子的心中更加震惊，不知道这人究竟是什么身份，竟然如此厉害。
　　不过，即便如此，青衫男子依然没有认输，他还有着绝招在身，不信这个人可以坚持到最后。
　　这人到底是谁啊，为什么这么厉害，我竟然拿他无计可施！
　　这时候，青衫男子终于忍不住了，低声说道。
　　不管你是谁，你都死定了，你的死期到了！
　　青衫300男子咬牙切齿，怒目而视。
　　这时，陈易终于开口了。
　　阁下不要装神弄鬼的了，既然敢闯入这里，你就要做好被我斩杀的准备！
　　陈易语气淡漠，没有丝毫畏惧。
　　小子，你竟敢对我如此态度，简直是找死，我就送你去死吧！青衫男子怒吼一声，向着陈易再次攻击而去。
　　嗖！
　　陈易身子一闪，躲过了青衫男子这凌厉无比的一击。
　　而这时候，青衫男子手腕一抖，一条长鞭呼啸而出，瞬间化作一条银龙，直扑陈易而去，带着凌厉无匹的气势。
　　陈易心中一凛，不敢怠慢，急忙抽出自己的长枪迎了上去。
　　铛！
　　一阵金戈交鸣，长鞭与长枪相互碰撞在一起，发出一声巨响。
　　两人同时往后一跳，各自退了几步。
　　两人再次冲上，再次交战在一起。
　　陈易心中一惊，这个人的实力竟然如此强悍，自己使出浑身解数都奈何不了对方，看来自己必须得尽快将其拿下。
　　想到此处，他再次向着对方进行猛烈的攻击，一连十几招过去，陈易终于占据了上风。
　　而青衫男子却是越打越心惊，因为陈易的实力太超乎他的想象了，他竟然(beed)拿陈易一点办法都没有。
　　他不甘心，不愿意放弃。
　　轰隆隆！
　　两人的战斗在这密林中爆发，整座密林被摧毁的不成模样，草木皆枯，石块乱飞。
　　而两人的身影，也逐渐的清晰起来。
　　怎么会这么强，不行，必须速战速决！
　　看着陈易的身影越来越清晰，青衫男子心中不断的告诫自己，只要速战速决，将其斩杀，然后抢夺宝物。
　　这是最重要的一点，若是让他活下去，到时候必然是他的一个祸患。
　　于是青衫男子决定拼命一击，一举将陈易灭杀。
　　他将手中的长鞭舞得虎虎生威，一时之间，鞭花四射，气势磅礴。
　　他的攻击力实在是太强悍了，一下子就将陈易的长枪给击飞了出去，然后向着陈易的胸口狠狠砸来。
　　陈易一惊，他没有想到这青衫男子竟然如此强悍，连自己的武器都无法阻挡住他的攻击，这一下如果被他击中了，恐怕自己必定死在这里。
　　于是他想也不想，急忙向着旁边闪去，想要躲开这致命的一击。
　　可惜，青衫男子的速度实在是太快了，在他刚刚躲开的同时，长鞭已经狠狠的砸到了他的左肩上。
　　噗哧！.
第888章落入下风
　　落入下风
　　长鞭上传来一股钻心的疼痛，鲜血从陈易的肩膀处涌出，将他的半边衣服都染红了，他忍住疼痛，急忙运转起体内的灵力。
　　一股强大的气息从他的丹田处爆发而出，这气息极为霸道。
　　而那长鞭在接触到他的灵力后，顿时发出剧烈的颤动，似乎是被陈易的强大气势给吓到了，在不停的~哀鸣。
　　青衫男子一怔，没有料到这人竟然有如此强大的灵力。
　　陈易冷笑，不仅没有丝毫的畏惧，反倒是激励起了他的斗志。
　　你的实力虽然很强，不过我也不弱！
　　说罢，陈易一拳击出，一股狂暴无比的气息从陈易的体内散发出来，向着那青衫男子汹涌而去。
　　这是什么？
　　青衫男子眼睛一瞪，感觉自己面临了一场浩劫一般。
　　他连忙调集全身的灵力，向着那股气浪迎了上去。
　　这个青衫男子修为高达神皇高阶境界，实力极为强大，而陈易却才区区神皇初阶境界，根本就不可能是他的对手。
　　不过他却不能退缩，如果他选择逃跑，那么他将永远失去了这次机遇。
　　他一定要赢得赌注！
　　青衫男子的双掌在空中一拍，两条青色长龙在空中翻腾盘旋，张牙舞爪，向着陈易的拳头冲去。
　　砰！
　　青衫男子一声闷哼，整个身子倒飞而去。
　　陈易的嘴角露出一抹微笑，不过这个笑容却很快就凝固了。
　　不好！
　　他大喝一声，想要躲避青衫男子的袭击。
　　可是，他的速度明显没有青衫男子快，等他反应过来的时候，青衫男子已经来到了他的身前。
　　而且，此刻青衫男子的脸上，竟然挂着诡异的笑容。
　　这个笑容让陈易毛骨悚然，心中一沉，有种不详的预兆。
　　他连忙向后躲闪，想要躲开对方的攻击，可惜，这青衫男子却紧追不舍，而且他还用长鞭向着自己缠绕而来。
　　不好，我要败了！
　　陈易暗叫不妙，急忙将身形一纵，躲过了长鞭。
　　砰砰砰！
    · ····求鲜花···· ···
　　青衫男子的攻击落空，然后一下又一下的挥舞长鞭。
　　啪啪！
　　一连串的破空声在密林中响彻，声音非常刺耳。
　　陈易不断的躲避，身子不断的闪避。
　　可是，青衫男子似乎早就猜测到了陈易会躲避自己的进攻，在不断的追赶陈易的时候，他的身形也不断的变换位置，每当陈易以为他的攻击将落空的时候，他的身体又会突然消失，令陈易始料未及。
    ...00
　　陈易在躲避中，身上的伤势不断的增多，他的体力也正在不断的下降，速度也减慢了许多，毕竟，在这种情况下，他是很难抵御住青衫男子疯狂的进攻的，只有靠着自己强横的肉身来抵抗这种进攻，不然，他迟早会死在这里。
　　陈易的伤势越来越严重，脸色也越来越苍白。
　　轰！
　　青衫男子终于发动了最强的攻击。
　　只见他的手臂上突然出现一团青芒，那团青芒在他的手中迅速膨胀，化作了一把巨剑，散发出一股惊天剑芒乞.
第889章爆发
　　爆发
　　这一把剑芒的威力极其巨大，仿佛能够撕裂苍穹，将天空劈碎一般，让周围的树木都纷纷摇晃不已。
　　那些枝叶都纷纷掉落下来，地面上也出现了一道道细缝。
　　不好！
　　陈易感受到了这把巨剑的威胁，连忙躲避，可是这一道巨剑实在是太快了，眨眼之间便将他笼罩其中。
　　“三零零”青芒巨剑狠狠的砍了下去。
　　嘭！
　　陈易感觉自己的身体似乎遭到了一股无穷的重压，整个身体都被压趴在地，他抬起头，看到了一片耀眼的火光。
　　这一剑，将陈易整个人都淹没了。
　　巨剑并没有收回，而是依旧悬浮在半空中，不断的向外释放出一圈圈强烈的能量波，将周围的树木全部摧残，变成了焦土。
　　青衫男子站在远处，脸上带着胜利者的笑容。
　　陈易趴在地上，不断的喘息，他的脸色惨白，身体在瑟瑟发抖。
　　不过他并没有认输，反而是咬着牙齿站起身，然后继续向着青衫男子冲去。
　　这时，青衫男子的眼眸中闪烁着一阵寒光，嘴角露出一个阴险的笑容：哼，不知死活，我就让你死无葬身之地！
　　他一步跨出，然后挥舞着巨剑向着陈易砍来。
　　这一次他是真的下定决心，一定要杀死陈易。
　　轰！
　　一剑落下，巨大的力量让他的手掌都有些麻木。
　　陈易连忙施展出一个护盾，将自己包裹住，但是那巨剑太强悍了，他的护盾在青衫男子的攻击下，很快就破碎了。
　　陈易连续使出好几道防御符文，才勉强保住性命，可是，那些符文在这一瞬间也全部耗尽了力量，消散在虚空之中，再次被那青袍男子击溃。
　　青衫男子哈哈大笑：小杂种，这是你逼我的。既然你要送死，那就别怪我不客气了！
　　他猛然向着陈易冲去，准备一举将陈易斩杀。
　　砰！
　　他一拳击打在陈易的胸膛上。
　　这一拳，力量非常强劲，直接将陈易打的吐出了一口鲜血，然后倒飞出去，撞断数棵古树之后，他的身躯才停止了下落. ....
　　小杂种，受死吧！
　　青衫男子狞笑着，然后挥舞着巨剑向着陈易砍下。
　　陈易看着这柄巨剑落下，连忙将手掌放在身前，想要将这一剑抵挡住，可是，他低估了对方这一剑的威力，那巨剑的锋芒实在是太强大了，即便他用手掌硬生生将巨剑挡下，但是，那巨剑的威力太大了，巨大的余威震动，陈易连忙松开手掌，然后向后退去，可是，他后退的速度实在是太慢了，巨剑依旧是一剑砍下来。
　　不好！
　　陈易脸色骤然一变，他知道，自己肯定是躲不过去4.3了。
　　就在巨剑将要落在自己的脑袋上的时候，陈易猛的一咬舌尖，然后喷出一口精血，喷洒在他的右掌心中。
　　他的右掌立刻变得赤红一片，散发出炙热的温度，让这一片虚空都开始扭曲。
　　去！
　　陈易大吼一声，手中的血液猛的向着巨剑飞射出去.
第890章反败为胜
　　反败为胜
　　他的右手猛的一握，巨剑立刻向上扬起，然后向着空中飞去。
　　而这把巨剑，也被一层淡淡的火焰包裹住。
　　陈易一招手，这把巨剑便飞到了他的面前。
　　去！
　　陈易再次爆喝一声，然后用力一推，这把巨剑便飞向空中，随后，这把巨剑猛的一震，然后变得巨大无比，一道道恐怖的罡气从剑上涌动出来，一股股凌厉的罡风从剑刃上吹荡开来，所过之处，那14些枯萎的树木立刻枯萎、燃烧，一片焦黑。
　　啊！
　　青衫男子被吓了一跳，这一道道罡气竟然能将那些树木焚烧殆尽，简直是匪夷所思。
　　陈易的脸色也变得苍白起来，嘴角还有一丝殷虹的鲜血流淌出来。
　　不仅如此，那巨剑上传递过来的威能，也将他身上的衣服给烧毁，露出了他健壮的肌肤。
　　青衫男子的双目中闪过一道亮光，嘴角露出一抹淫邪的笑容，然后缓缓的向着陈易走来。
　　此刻，他的身上已经穿上了一件青色长袍，这长袍上有着一道道青色纹路，看起来颇为奇特。
　　青云袍虽然没有法器级别的法宝那么珍贵，但是却也是一件不错的防御型法宝，而且能够抵消一些攻击力。
　　哼，你的手段倒是挺多的，不过我倒是想看看你还能坚持多久！青衫男子冷笑一声，然后再次挥动着手中的巨剑向着陈易砍去。
　　陈易的双腿猛然用力一蹬，向着旁边滚去，躲过了这致命的一击。
　　青衫男子的攻击被躲过，他也不恼怒，而是向前冲来，然后又是一剑砍下，依旧是一剑斩在地上，直接将地上削平。
　　陈易见状，脸色大变。
　　该死！陈易心中暗骂一句，他的身体向着左侧闪掠而去。
　　陈易知道自己必须拿出一点真本事出来了，若是不拿出真正的本事，今天恐怕难逃一死了。
　　青衫男子一招不中，又一次向着陈易斩杀而来，速度非常快，一剑快似一剑，让陈易根本无法招架。
　　忽然，陈易身上爆发出一股强大的法则气息，这正是他之前领悟的那一丝空间法制，现在终于派上了用场。
　　给我爆！
　　陈易的嘴里发出大喝声，然后一只手捏印结，然后向前一推。
　　砰！
　　这一掌击打在了青衫男子的胸膛上。
　　青衫男子只觉得胸口剧痛，整个人直接倒飞出去，砸进了地面当中。
　　而陈易，则是借助这股力量，快速的向后滑行了一段距离。
　　噗！
　　这青衫男子被陈易击伤，吐出一口鲜血来，他的脸色极其难看，刚才这一掌，已经彻底的打败300了他的战斗力，让他的肉身变得极为脆弱，如同纸糊般不堪一击，只要陈易愿意，一只手就能轻易的拍死他。该死，这小杂碎果然有两下子。青衫男子愤怒的咆哮着，然后向着陈易扑来。
　　他手持巨剑，一剑刺来，剑上的威势更加恐怖。
　　陈易不敢怠慢，他手腕翻转，顿时一道道火焰出现在巨剑四周，然后迅速的汇聚在一起形成一条火龙，将青衫男子缠绕起来。
　　青衫男子想要挣脱，可是根本挣脱不开，那火焰竟然能够焚化他的罡气。
　　小杂种，这是什么东西，怎么这么强大！青衫男子满脸骇然.
第891章翻身
　　翻身
　　哼，你这样卑鄙无耻之徒，又怎么懂的我的法术！陈易冷笑着说道，这乃是我刚刚领悟出来的火属性法术，威力绝伦，我看你还能坚持多久，给我融合！
　　他将那条火龙向着前方丢出，那条火龙便化作一团巨大的火球，然后在虚空之中炸裂开来，将周围变得一片漆黑。
　　青衫男子见势不妙，急忙闪避，然后身影一晃，出现在另一块岩石之上，这才避免被烧伤。
　　不过，即便他闪避的很快，但是身体上还是有一点皮肤烧伤。
　　这个时候，他看向陈易的眼神中充满了惊惧。
　　他没想到，这小子竟然能够施展出如此厉害的法术，让他有些措手不及。
　　小杂种，你真以为我怕了你吗？青衫男子大声咆哮起来。
　　呵呵，你要是不怕的话，为何还站在原地？还想试试？
　　青衫男子听了，心头狂颤。
　　虽然他知道陈易在威胁他，但是他却没有任何办法。
　　陈易施展出了空间法术，这让青衫男子感觉有些棘手。
　　此刻，他的心中充满了懊悔。
　　早知道这个小杂种会这么强大的话，他就应该趁着这个机会将这小杂种杀掉才对，可惜现在说什么都晚了。
　　哼，既然你不怕死，我就让你尝试一下什么叫做绝望，我倒要看看你是怎么死的！青衫男子冷哼一声，手臂一甩，一颗黑色的珠子被甩飞出去。
　　陈易的脸色微微变色。
　　不好！
　　他感觉到这颗黑色珠子的威力极大，甚至连空间壁垒都阻挡不住，一旦碰触到了空间壁垒，肯定会发生爆炸。
　　不要！陈易惊呼一声，然后身上再次浮现出了一道光罩，将这颗黑色珠子抵挡在外面，并未受损。
　　但是他的心情却沉重到了谷底，他知道这黑色珠子的威力有多恐怖，若是真的爆炸的话，他肯定会被炸得灰飞烟灭。
　　他的神识也探查到这颗黑色珠子的恐怖威力，所以不敢怠慢，急忙催动法术，抵挡黑色珠子的攻击。
　　轰隆隆皮！
　　随着一阵巨响，一阵蘑菇云升腾起来，空间都仿佛承受不住爆炸的威力，产生了一股强烈的波动。
　　那些散落在地面上的枯枝烂叶都被这股波动给吹的四处乱飞，尘土飞扬，遮挡了视线。
　　等到尘埃渐渐散去，陈易才看清楚了周围的环境，他此刻正身在一片山林之中，周围一片狼藉，草木全都被震折，一些小树也倒塌了下来。
　　在他的周围，有数千株树木都被毁灭掉，一些巨石也变成了粉末。
　　这一切，显(好的的)然都是那个黑色珠子引起的。
　　陈易的眉头紧皱，他感受到这颗黑色珠子上的波动十分恐怖，比他的火系法术还要强悍许多。
　　不过，他相信自己的火系法术，一定可以将这个黑色珠子摧毁的。
,$!
　　果然，在他使用火系法术之后，那枚黑色珠子就变成了灰烬，再也没有出现过。
　　见此，陈易心中松了一口气.
第892章黑珠威胁
　　黑珠威胁
　　他的额头上冒出一层冷汗，这黑色珠子的威力实在太强了，让他不敢有丝毫的懈怠。
　　小杂碎，你竟然能够破除我的法器，真的是让我有些意外！青衫男子阴森一笑。
　　他身形一闪，再次出现在陈易的面前。
　　他的速度极快，几乎眨眼之间就来到了陈易的近前，双手握着长剑，向着陈易劈砍过去。
　　轰！
　　长剑落在陈易的胸口，发出一声爆响，让陈易感觉一阵剧痛，胸腔都差点被撕裂开。
　　陈易的嘴角溢出了一抹血迹，身体向后退出百米远，脸色苍白，一副受伤的模样。
　　哈哈，300小杂种，现在感觉怎么样，滋味如何？青衫男子猖狂大笑起来。
　　你的攻击还挺强的，不过还不够看！陈易咬牙说道。
　　青衫男子冷笑道：是吗，我就不信你这小杂种还真的能够破掉我这法器！
　　嗖嗖嗖！
　　他双手挥舞，再次抛射出三道黑色珠子，这三道黑色珠子带着一股灼热之气，直奔陈易飞来。
　　陈易见状，急忙躲避，但是这黑色珠子速度太快了，他的身体刚刚躲避开第一道黑色珠子，第二道黑色(beed)珠子便追了过来。
　　他急忙凝聚出空间法术抵挡，不过却还是受到冲击，身躯不稳，差点摔倒在地上，口中也喷出一大口鲜血。
　　他知道，这第二道黑色珠子肯定还是很危险的。
　　嗖嗖嗖！
　　第三道黑色珠子也向他飞来。
　　陈易的身形一闪，再次向后躲避，不过这次他躲避的有些仓促，第三颗黑色珠子擦着他的鼻尖飞了过去，留下一道深可见骨的痕迹，而且这个痕迹还在继续蔓延，仿佛要将他的脸颊割破似的。
　　他的脸颊瞬间红肿起来，鲜血顺着脸颊流淌出来，看上去异常凄惨，而且整张脸庞都有些肿胀，显得很狰狞。
　　哈哈，你现在已经受伤了，我看你还拿什么来抵抗我的法器！青衫男子大声狂笑起来，眼睛中尽是戏谑之色。
　　陈易一个闪身来到了青衫男子背后，手中凝聚着一颗空间球
　　，狠狠的向着青衫男子砸了过去。
　　青衫男子见状，急忙转身反击。
　　砰！
　　一声巨响，两人的拳头相撞，产生了强大的波动，周围的空间都被打破，产生一圈圈涟漪。
　　小杂种，你竟然想要靠蛮力破解掉我的法术，这根本不可能！
　　青衫男子不屑的说道，身形一晃，再次冲向陈易。
　　这个时候，陈易也已经恢复过来了。
　　他再次催动空间法术，将自己的身体给隐藏了起来，然后使用空间法术躲闪青衫男子的进攻，同时不断地用法术向着他攻击。
　　青衫男子见状，心中大怒，他知道陈易的空间法术十分厉害，不能够硬拼。
　　他的身形急忙在空间之中穿梭，不断的闪躲，同时还使用法术攻击陈易，将空间打的粉碎。
　　只是不管他怎么闪躲，都无法摆脱陈易的追击，这令他感到愤怒，同时又感到无奈。
　　他感觉这个小杂碎实在是狡猾，每次都躲开了他的攻击，令他的心情十分郁闷.
第893章变故突生
　　变故突生
　　就在这个时候，一条粗壮的藤蔓从旁边的树干上飞跃出来，向着青衫男子缠绕而去。
　　青衫男子大吃一惊，急忙向后退去，避免被藤蔓缠绕住。
　　啪！
　　藤蔓落在地面上，顿时发出了脆响声。
　　好坚固的藤蔓，居然连我都挣脱不开！青衫男子大惊失色，他的目光向着藤蔓的主人看去。
　　在藤蔓之上盘绕着一条巨蟒，巨蟒足有水桶般粗细，头上长着两个尖锐的角，一对蛇瞳闪烁着幽幽寒光，散发出一股冰冷的气息，身上的鳞甲散发着幽光，看起来极为骇人。
　　秘境的凶兽！青衫男子的眼皮一跳，有些担忧起来。
　　巨蟒对着两人就是一口
　　吐出了一团冰雾。
　　冰雾落在地面上，立即结出了厚厚的~冰霜。
　　而且冰霜迅速扩大，向着两人笼罩过去。
　　陈易和青衫男子见状，纷纷施展各自最拿手的技巧，来抵御这冰霜。
　　不久后，冰雾消失，露出两个人的影像。
　　陈易站在冰霜覆盖的范围之内，一点都没有事，而那个青衫男子却是浑身湿漉漉的，衣服都湿透了。
　　看到这幅景象，他不禁倒吸一口凉气，这个巨蟒到底是怎么做到的。
　　陈易连忙隐入空间之中，他可不想暴露在巨蟒面前，而青衫男子则没什么办法可躲，只能被巨蟒追杀着跑，不一会儿便跑到了森林的尽头，距离陈易所在的山谷越来越远。
　　在森林尽头的一块高达十余丈，宽有数十米的巨岩之上，青衫男子站在那里。
　　他看着远处的森林，不由得苦涩一笑，没想到这一次自己居然会遇到这样的情况。
　　原先的他可谓是横行霸道，什么样的妖兽都能收拾，可是这次却遇到了麻烦。
　　这条巨蟒可以轻易击败他的法器。
　　不过他并不气馁，这条巨蟒的实力虽强，但是他的修为也是神皇高阶，想要战胜这条巨蟒并非难事，只是还有陈易在一旁窥视。
　　想到此，青衫男子便决定与这条巨蟒大战到底。
　　于是，他取出一件法宝，那是一把长枪，长枪通体黝黑，散发着一股强烈的寒气。
    · ····求鲜花···· ···
　　青衫男子将长枪举过头顶，随后将法力注入长枪之中，只见这长枪突然亮了起来，散发出耀眼的光芒。
　　咻！
　　随后，这长枪猛地射了出去，一道漆黑的光芒，在虚空中拖拽出一道长长的黑线。
　　轰！
　　长枪狠狠的轰击在巨蟒的身上，巨蟒发出一声嘶鸣，然后便被击飞了出去，重重的摔在地上，将坚硬的岩石都给震裂，露出了巨大的窟窿。
　　这巨蟒受伤不轻，身体表面布满了密密麻麻的孔洞，不过它依旧没有放弃抵抗，而是疯狂的扭动着庞大的身躯，向着青衫男子扑去。
　　青衫男子见状，立刻祭出法诀，准备再次施展法术对付巨蟒。
　　吼！
　　突然，这条巨蟒发出一声愤怒的吼叫，身体再次涨大，然后变得比青衫男子还要高出几十米，全身都被白色的鳞片所包裹，看起来极为狰狞恐怖。
　　它的嘴巴张开，发出阵阵龙啸之音，同时向着青衫男子喷出一道龙卷风乞.
第894章螳螂捕蝉
　　螳螂捕蝉
　　龙卷风所过之处，地上的泥土全部化为一层层的坚冰，然后冻结。
　　青衫男子的攻击也被阻拦下来。
　　这家伙太厉害了，我必须赶紧离开此地！
　　青衫男子见自己的攻击无效，立刻选择撤退，向着森林外逃跑。
　　哪里走！
　　陈易岂能容他如此猖獗？
　　他施展空间挪移，瞬间出现在青衫男子的身后，然后一脚踢向了青衫男子“三零零”。
　　噗嗤！
　　青衫男子被一脚踹飞了出去，在半空中便吐出了一大口淤血，显得极其狼狈。
　　该死！
　　青衫男子怒骂一句，他的脸色变得极为苍白。
　　刚才的一脚，差一点就将他给踹死。
　　青衫男子心念电转，想要寻找到对付这条巨蟒的办法，但是四周全是一望无际的荒野，他根本就找不到任何东西来抵挡这条巨蟒的进攻。
　　就算是他使出吃奶的力气，也不可能对抗这条巨蟒。
　　巨蟒并不想就这么放过青衫男子，再次向着青衫男子扑了过来，巨尾挥舞，向着青衫男子卷去。
　　青衫男子慌乱之下，急忙施展身法躲避，但是他毕竟是刚进入神皇初阶境界，速度明显不如巨蟒快速。
　　巨蟒一把抓住了青衫男子，然后将其甩飞出去，重重的摔在地面上。
　　轰隆~
　　一声沉闷的声音传来，地面上的冰霜炸裂开来，形成一个方圆十余丈的大坑。
　　青衫男子被冰雪给埋在了里面，只能发出一阵凄厉的惨叫声。
　　刚才巨蟒的威势实在是太过于强大，如果青衫男子不躲开的话，恐怕会直接被巨蟒给拍死吧！
　　在这种强悍的压迫之下，青衫男子的心神都已经被吓得有些恍惚。
　　轰！
　　就在这个时候，巨蟒的尾巴再次砸落，砸在了冰层上，整个冰层全部崩塌，露出一个深深的巨大冰坑。
　　而在冰坑的正中央躺着青衫男子。
　　青衫男子的身上全部都是冰渣，脸上、头发上、脖颈上等等全都是冰碴，他躺在地上，身体蜷缩成一团，似乎已经昏迷。
　　不知过了多久，青衫男子终于慢慢醒来，不过这个时候，他的脸色已经苍白如纸，身体上也是一片冰冷，看上去十分凄惨。
　　他的法力消耗过大，而且又受伤颇重，所以才昏迷过去。
　　不过他并未昏厥过去，只是感觉身上一阵剧痛，好像骨头都被打碎了一般，而且他的身上还有不少伤口，鲜红的血液不停滴落. ....
　　他咬牙忍着痛楚，然后慢慢坐了起来，艰难的站了起来。
　　巨蟒根本不给青衫男子恢复的机会，它张开嘴巴，吐出一颗水球，水球瞬间化作漫天雨水，向着青衫男子浇了下来。
　　青衫男子躲闪不及，全部淋在了身上，顿时全身都被冻成了冰棍。
　　巨蟒的尾巴再次伸出，再次抽向青衫男子。
　　这次，青衫男子再也躲避不了。
　　啊！
　　青衫男子再次发出一声凄厉的惨叫声，然后被巨蟒的尾巴给抽在胸膛上。
　　青衫男子的身体被抽飞了数百米，摔在了地上。
　　噗~噗~
　　青衫男子不停吐血，鲜血洒落在冰雪地面上，染上了一朵朵血花。
　　青衫男子看着这个冰雕巨蟒，心里充满了绝望。
　　他知道，他这次必死无疑了。
　　这条冰雕巨蟒的实力实在是太过于恐怖了，他就算有着天级法宝护身，也根本无济于事。
　　巨蟒再次冲向青衫男子，张开巨口，向着青衫男子咬了下来，似乎要吞掉青衫男子。
　　青衫男子知道自己这次必死无疑，不仅如此，自己的储物戒指也保不住了.
第895章白家来客
　　白家来客
　　巨蟒的实力太过于恐怖，青衫男子根本没有一丝胜算。
　　小子，你给我去死！
　　嘭！
　　嗖！
　　青衫男子倒飞出去数千米，一路上不断吐血，最终狠狠撞在了一座山脉上，将一座高山都给撞穿。
　　山峰倒塌的一刹那，青衫男子的身躯从废墟之中滚落而出，摔在了地上，将他砸的七荤八素。
　　这时候，陈易已经从半空降临下来。
　　陈易一脚踩在了青衫男子的背上，然后冷冷说道：死吧！
　　话音一落，陈易便用力向下一踏。
　　顿时，青衫男子口中喷射出一口鲜血，然后身体直接爆炸开来，血肉横飞。
　　那巨蟒见陈易将青衫男子踩死了，竟丝毫不畏惧，直接
　　向着陈易扑来。
　　这时候，陈易的双眸中迸射出两道凌冽的杀意，然后身体瞬间变大，变成了足足三米之高，手持一柄金黄色长枪，猛地刺出一枪。
　　轰！
　　一声巨响，巨蛇庞大的身躯被陈易一枪洞穿，直接贯穿，然后钉在了远处。
　　青衫男子的尸体掉落在地面，化作一滩烂泥。
　　青衫男子的灵魂从尸体当中逃脱出来，想要遁走，但是却被陈易一把抓住，然后狠狠的捏爆。
　　这时候，陈易忽然感觉有什么不对劲。
　　他立刻睁开眼睛，然后看向了远处。
　　远处一个白衣女子缓缓向着自己走来，她的脚步轻盈，每一步都仿佛踩在云端一样，令人有一种想要顶礼膜拜的感觉。
　　身上透着一股仙姿玉质，
　　她的肌肤细腻白皙，五官精致，柳叶眉微微蹙起，琼鼻挺翘，樱桃小嘴，看起来就好似画中人一般，美丽动人。
　　而她的容颜虽然称不上绝世倾城，却也是一位难得的美女。
　　你是谁？
　　陈易皱眉问道。
　　白衣女子微微笑道：小女子名叫白瑶，乃中州白家，您手上那位正是在下的哥哥，可否饶他一命，小女子感激不尽。
　　白瑶看着陈易手中的金色长枪，脸上露出了浓浓的忌惮之色。
　　刚才陈易那一枪，虽然没有用任何元技，却威力惊人，而且那股气息也非常强大。
　　白瑶感觉到了一丝危险的气息。
　　这个年纪轻轻的小伙子，实力很强。
　　陈易听了白瑶的话，冷笑道：做梦。
　　哼，道友不要不识好歹，虽然我那废物哥哥是废物了点，但他毕竟是我哥哥，如果你能在他们二人300手下活下来，那就让我本体来会会你。白瑶说完，便化作尘烟消失掉。
　　嗖！
　　一道破风之声传来，陈易愣了一下，然后抬头看向天空。
　　此时，天空中忽然出现了两道黑影，正是黑衣男子和另外一紫袍老者。
　　你们来的还真是快。陈易淡淡的说道。
　　小子，我劝你还是放弃抵抗吧，不要白费力气了。紫袍老者冷冷的盯着陈易。
　　陈易冷笑一声，说道：我若是放弃抵抗呢？你们会放我离开吗？
　　紫袍老者闻言，脸上闪过一抹尴尬之色，然后看向了身旁的黑衣男子.
第896章那就杀
　　黑衣男子也是尴尬的笑了一下，然后说道：你说得对，若是你放弃抵抗的话，我等也不会放过你，只能将你灭杀了。
　　呵呵。陈易笑了一下，那就看你们有没有本事了。
　　说完，陈易的身影瞬间消失不见。
　　不好，有古怪，速速追击！
　　紫袍老者反应极快，立刻向着陈易追击而去。
　　而黑衣男子则是留在原地，观察着四周，防止陈易偷袭自己。
　　黑衣男子并没有追击陈易多久，就感受到前方出现了强烈的元力波动，于是赶紧转移阵地，准备对付那些元兽。
　　片刻之后，陈易出现在了距离黑衣男子不远处，然后挥舞手中长枪，向着黑衣男子狠狠刺去。
　　长枪带着呼啸之声，划过空间，带着一阵阵锐利的罡风。
　　黑衣男子立刻感觉到了危险，赶忙躲避开来。
　　陈易的攻势没有丝毫的减弱，一枪接着一枪的刺出，仿佛一朵盛开的花朵一般，散发着迷醉人心的魅力。
　　黑衣男子的速度快到了极点，几乎不比陈易慢。
　　陈易的速度比黑衣男子还要快上一筹，只见他的手中不知何时又多出了一张符纸，直接捏碎，化作一颗巨大的雷球，然后砸向了黑衣男子。
　　黑衣男子没有办法，只得继续施展身法，在雷电之中左冲右突。
　　砰！
　　雷电炸开，化作一片雷雨向着四面八方溅射，黑衣男子被雷雨笼罩。
　　黑衣男子的实力本来就不如陈易，此刻被雷雨包裹，身体更加承受不住。
　　一阵剧痛从黑衣男子的皮肤表层渗透进入体内，黑衣男子惨嚎不止，然后跪倒在了地上。
　　哈哈，这次看你还往哪里跑。陈易大笑道。
　　黑衣男子咬牙切齿道：可恶，可恶，我白家不会放过你的。
　　陈易撇了撇嘴，说道：我等着，不过在这之前，我先送你上西天吧。
　　话音落下，陈易手中的金色长枪化作一道金光，瞬间没入了黑衣男子的胸膛之中。
　　啊...
　　黑衣男子发出一声凄厉的惨叫，整个人从半空中坠落，然后狠狠的摔在了地面之上。
　　一阵剧痛从黑衣男子的胸口处传出，黑衣男子的身上冒出了一缕缕黑雾，然后逐渐扩散。
　　黑气散去之后，黑衣男子已经变得面目全非，不复曾经的模样皮。
　　而且黑衣男子的胸口出，出现了一枚银色鳞甲，赫然就是一条蛟龙。
　　啊，我的身躯，我的身躯！黑衣男子痛苦的哀嚎，不停挣扎。
　　但是无论他怎么挣扎，也只能眼睁睁的看着自己的身躯不断的腐蚀。
　　很快，那蛟龙的身躯便变成了一摊脓水，洒满了(好的的)地面。
　　黑衣男子瞪大了眼睛，充满不甘，他怎么也不相信，自己堂堂白蛟族的少主，竟然会死在一个毛头小子的手里！
　　这让他如何甘心？！
　　你竟然敢伤害我兄弟，今日我就替我兄弟报仇。紫袍老者怒吼，然后向着陈易冲来。
　　轰隆隆
　　紫袍老者挥动拳芒，打出了一片紫色拳芒，向着陈易砸去.
第897章给我死
　　陈易冷哼一声，双臂伸开，然后将身边所有东西都挡了下来。
　　轰隆隆...
　　一连串剧烈的碰撞声响起，那紫色拳芒被陈易硬生生给挡了下来，但是陈易也是被震飞数百米，嘴角流淌出鲜血。
　　紫袍老者看见这一幕，顿时大吃一惊。
　　没有想到这毛头小子，居然拥有这等恐怖的肉身力量！
　　紫袍老者心念急转，他可以确定，这个毛头小子肯定不简单，否则也不可能将白蛟族的少主打成重伤，甚至杀死了白蛟族的少主！
　　他心中已经打算好了，必须要除掉这个毛头小子。
　　紫袍老者冷喝一声，再次向着陈易冲来。
　　他300的身形宛如闪电，在空中划过一道弧线，一拳向着陈易的面门打来。
　　陈易见状，也是挥舞长枪，同时使用了神魂攻击术。
　　神魂术，可以使得敌人神志不清，陷入一种痴呆状态，而且对敌人造成的伤害，是其他灵诀难以比拟的。
　　陈易一招神魂攻击术打出，直接将紫袍老者给震慑住了。
　　什么？神魂攻击术？怎么可能？紫袍老者脸上露出不敢置信之色。
　　嘿嘿。陈易阴冷的一笑，然后一掌拍在了紫袍老者的后背之上，一阵剧痛传来，紫袍老者身体一软，直接从半空坠落，摔在了地上，一动不动，显然已经晕厥过去了。
　　哼，不堪一击，我看你能坚持到什么时候。陈易冷哼道。
　　黑衣男子手中掐动着法决，使得他的气息蹭蹭上涨，很快就恢复了巅峰战力。
　　小子，你真是太卑鄙了，竟然暗算了我的哥哥。黑衣男子愤怒的咆哮，然后挥动长剑，向着陈易刺了过来。
　　卑鄙？这句话我送给你。陈易冷笑道。
　　说话间，陈易挥动长枪，迎击黑衣男子的长剑。
　　当当当！
　　一连串火花爆发，二人的兵器不断交锋，激荡出无数的火星。
　　陈易的身形飘忽不定，犹如鬼魅，每次出现的位(beed)置都是不尽相同，根本就看不穿他到底藏在什么地方。
　　黑衣男子一时不查，被陈易一记鞭腿扫中腹部，疼痛无比。
　　黑衣男子闷哼一声，身体猛地向前栽倒在地，一口血喷涌而出，染红了他的胸口衣服。
　　陈易趁机向着黑衣男子扑了上去，一把抓住黑衣男子的脖子。
　　咔嚓
　　陈易的手指关节发出脆响，然后狠狠用力，一阵骨骼的声音响起，黑衣男子的喉咙被捏碎。
　　黑衣男子瞪大了眼睛，脸庞因为恐惧而扭曲，但是最终也只剩下了无尽的悔恨。
　　他做梦也没想到，自己会败在陈易的手中，而且败得这么彻底。
　　如果时间可以重来，他绝对不会再和陈易为敌，也不会派人来追杀陈易，这样的话，就不会死了。
　　黑衣男子倒下，他的储物戒指落到了陈易的手中。
　　在看向紫袍老者，忽地一剑刺向陈易的后脑勺。
　　陈易冷哼一声，一把抓住紫袍老者的长剑。
　　咔擦
　　一声轻微的响声响起，紫袍老者的长剑被陈易硬生生掰弯，掉落到地上，发出了一阵哐当声.
第898章领悟了
　　领悟
　　紫袍老者脸色苍白，身体颤抖着，他没有想到，自己竟然会输在一个毛头小子的手里，而且还输得如此凄惨，一招败北，死不瞑目！
　　黑衣男子冷漠的盯着紫袍老者，然后手腕一翻，从袖子里面掏出了一柄短刃，向着紫袍老者走来。
　　紫袍老者的身体剧烈颤抖着，他不知道自己还能不能逃脱黑衣男子的追杀，但是他知道，自己的性命已经不属于自己，而是掌握在眼前这个毛头小子的~手里。
　　他的身躯微微颤抖着，额头上汗珠滚滚而落。
　　小子，我错了，求求你，放我一马，放我一条生路吧。紫袍老者哭丧着脸求饶，他可怜兮兮的望着陈易，希冀能够博得陈易的恻隐之心。
　　可惜，陈易并不吃这套。
　　你们白蛟族的人，从来都只是欺凌弱小，现在想着求饶？
　　不不...
　　紫袍老者拼命摇头，然后眼中露出一抹疯狂之色，向着陈易扑去。
　　陈易眼中杀机一闪，手中的长枪向着紫袍老者刺出。
　　噗嗤！
　　长枪直接贯穿了紫袍老者的眉心。
　　紫袍老者身子一怔，然后倒在地上，一动不动，眼中满是惊恐之色。哼，你们白蛟族的人真是一群废物，就凭你们也想追杀我吗？陈易不屑的冷哼，然后收回了长枪。
　　陈易的长枪之上，沾染了几滴殷虹的鲜血。
　　陈易的脸色有些苍白，刚才他虽然击杀了这个紫袍老者，但是也消耗巨大，毕竟他的修为不高，刚才又施展神魂术，导致消耗巨大。
　　陈易从怀中取出两颗丹药吞下，运行功法，开始吸收天地间的灵气，修补损耗的内劲。
　　一天之后。
　　陈易睁开双眼，感受到体内充盈的内劲，脸上不由的浮现出一丝笑容。
　　看来还是实力提升了许多。陈易低语道。
　　随即，他抬眸看向远处的山林，眼中闪烁寒光。
　　刚才的厮杀，让他明白了一个道理：想要变强，就必须要拥有绝世的实力。
　　只要自己的实力足够强大，那些想要杀害自己之人，都将不是自己的对手，甚至会被自己斩杀。
　　随后陈易便回到了那把长枪所在的洞穴内，仔细检查洞内，发现长枪并没有什么问题，而且在枪尖处，刻画了一张图案。
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易认识这张图案，那是一只金翅大鹏鸟。
　　陈易仔细观察着飞行图纹，然后用手指在飞行图纹上勾勒着。
　　他的速度很慢，不过却很熟练，一点点的勾勒，渐渐的，一个奇怪的图案出现在飞行图纹上面。
　　这个图案非常的特殊，似乎与周围的环境融为了一体，就像是一座山脉。
    ...00
　　陈易的嘴角扬起，脸上浮现出一抹淡淡的笑意，喃喃自语道：没想到，居然能够沟通这片区域的天地元素！
　　陈易深吸了口气，将长枪插进地上，双脚在地面上猛地一踏，身体瞬间腾空，飞到了半空之中。
　　陈易站立在空中，感受着天地元素。
　　嗡！
　　突兀的，一股无形的波动在虚空之中震荡开来，一股无匹的力量从四面八方汇聚而来，瞬间灌注到了陈易的体内。
　　嗯？怎么回事？这股无形的力量好熟悉啊！
　　陈易皱起眉头，他的眉宇之间闪过一抹疑惑，然后低喝一声：给我凝！
　　随即，陈易的身体缓缓悬浮起来，身体之外，有一层淡淡的白芒笼罩乞.
第899章化红之术
　　化虹
　　轰隆！
　　一道惊雷般的炸裂声在陈易的身旁响起，一道道雷霆向着陈易劈来，想要撕咬陈易的肉体。
　　不过，这些雷霆还未靠近，就被陈易身上散发出来的白光抵挡。
　　一瞬间，整个空间仿佛安静下来，雷电也停止了劈落。
　　雷霆消失，陈易的身体也重新落在了地面上，身上的白光“三零零”也消失不见了。
　　哈哈...
　　陈易的脸上挂着一抹灿烂的笑容，他的身影忽然消失不见，下一刻，出现在了远处的一块岩石之上。
　　哈哈
　　陈易大笑一声，身影再次消失，下一秒，再次出现在另外一块岩石上。
　　就这样，陈易不停地尝试着，尝试着沟通天地间的雷霆，不停地尝试着，让自己的身体变得更加坚韧，更加的强横。
　　一天之后，陈易的身体忽然一震。
　　呼成功了！
　　陈易的脸上浮现一抹欣喜之色，这便是他从那长枪图腾上领悟鹏族的化虹之术后得到的好处。
　　这个鹏族的化虹之术，可以将人的身体转化为一团风元素，在风元素的作用下，身体变得比钢铁还要坚固，而且速度快若疾电，比之飞行符兽都要快很多倍。
　　而且，这化虹之术，还能够借助雷霆之威，使得人的身体变得更加的强壮、结实，同时，陈易的身体强度，也提升了数十倍之多。
　　没想到，这鹏族的化虹之术，竟然能够借助雷霆之力。陈易感叹一声，心中颇为激动。
　　这可是一门绝世的遁术，如今在他的手中，终于派上了用场。
　　陈易直接将插在地上的长枪拿起，拿在手中仔细观察，他只是领悟长枪众多图腾之一，便学会了化虹之术，上面还有这么多图腾等着他领悟，
　　陈易相信，只要他继续努力，早晚有一天，会学会所有的图腾。
　　但是现在还不是潜心修炼的时候，他必须前往天妖秘境的中心地区。
　　想到这，陈易的身体化作一道流星，破开云雾，直奔西北方向。
　　不过很快，陈易便在一处山峰上空停下了，在那巨峰顶端，盘踞着一头三千丈长的黑色巨熊，巨熊的皮毛漆黑如墨，散发着一股恐怖的气息. ....
　　这只黑熊，名为火熊，乃是一种极为凶悍的妖兽，一旦被它盯上，便会被它吞食掉。
　　陈易看着这只黑熊，心中不禁涌起一股强烈的危机感，不敢轻举妄动。
　　不过，这种情绪只是一闪而逝，陈易便恢复了平静。
　　吼！
　　就在这个时候，火熊猛地仰天嘶吼一声，随后一道红色火柱冲天而起。
　　火柱冲上高天，瞬间将整片天空都遮蔽住了，恐怖的温度席卷天地，让天妖秘境的4.3空气变得炙热起来，空气中飘荡的灰尘和尘埃也都被蒸发掉。
　　陈易抬头望去，只见那头火熊正张开猩红的血盆大口，对着他喷吐出一道火焰。
　　那火焰之中蕴含着恐怖的火属性能量，若是一般的修士被这道火焰击中，绝对会尸骨无存。
　　不过对于陈易来说，这根本就不算什么.
第900章暴力火熊
　　暴力火熊
　　轰！
　　陈易的右腿抬起，猛地蹬地一跺，一股强横的力量爆发出来，瞬间将那道火焰弹射出去。
　　砰！
　　火焰撞击在山峰之上，瞬间将山峰击穿，露出了里面的岩浆。
　　陈易的身体犹如炮弹一般，快速向火熊射去。
　　轰！
　　陈易的右拳狠狠的砸在火熊的脑袋上，瞬间将火熊砸倒在地上，庞大的身躯压塌了几棵参天古树，将大地都砸的龟裂开来，露出一道道14巨大的裂痕。
　　陈易的拳头犹如炮弹一般，将火熊打倒在地上，庞大的身躯压塌了几棵参天大树。
　　噗嗤！
　　这个时候，火熊的嘴巴之中忽然喷出一口鲜血，它挣扎着，用爪子在地上划拉几笔，然后将自己的身体撑了起来。
　　嗷呜...
　　一阵愤怒的咆哮，从火熊的口中传出。
　　陈易看着火熊，眼神之中带着浓厚的战意。
　　火熊怒吼连连，身体再次膨胀了一圈，浑身燃烧着赤红色的火焰，将它的身躯完全包裹住，犹如一尊火焰战神。
　　陈易看到火熊的模样，眼睛之中充满了兴奋之色，身形一动，直接冲入了火焰之中，然后向火熊的身躯之上抓去。
　　他的手掌上泛起一团紫色的光晕，一把抓住了火熊的身体，将其举起。
　　吼！
　　火熊发出一声咆哮，浑身燃烧的火焰猛地一涨，顿时将整片天空染成了赤红色，而火焰之中，更是发生了爆炸。
　　轰！
　　轰！
　　两只大手，狠狠的在半空之中对轰，每一次对碰，都能产生惊天的轰鸣，令大地颤抖不已，仿佛地震了一般，整个天地都在摇晃，天空中的云朵也都被震碎了，化为了漫天的云雾和碎屑。
　　两只大手不断对轰，周围的虚空不断扭曲崩坏，一股股恐怖的力量向着四面八方扩散，令方圆万米范围之内，寸草不生。
　　两只巨大的手掌不断地轰击在一起，每一次对轰，都产生一股巨大的轰鸣声。
　　陈易与火熊对轰了上百招，依旧不分胜负。
　　轰隆隆！
　　这个时候，一道粗壮的金色雷电凭空降落，狠狠的砸在火熊的身体之上。
　　嘭！
　　火熊的身躯剧烈的震动了一番，庞大的身躯不由得向后退去。
　　陈易的双臂被金色的雷霆缠绕，他的脸色微微一变，他能清楚的感觉到，这道金色雷电非常强大，似乎蕴含着某种毁灭的力量，一旦落下，定然会造成毁天灭300地的效果。
　　吼！
　　这个时候，火熊再次嘶吼一声，它的身体猛地膨胀起来，随后一颗颗硕大的火球从火熊的口中喷吐而出，每一颗火球都蕴含着恐怖的毁灭力，将周围的大地都轰成粉末，地动山摇，宛如末日降临一般。
　　陈易不断地躲避着这些火球，每一次都险之又险的躲避过去，而火熊却是一点事儿没有，反而越战越勇。
　　最终，当火熊的火球全部喷洒出去的时候，陈易的脸色终于难看起来了。
　　因为，他竟然无法躲过火熊的攻击.
第901章碾压而去
　　碾压
　　这些火球的威力非常恐怖，即便是陈易，也不敢硬抗这些火球，只能躲避。
　　唰唰唰...
　　火球在陈易的身边爆炸，将方圆数里都夷为了平地，一个深不见底的巨坑出现在地表上。
　　火山口上，岩石都变成焦炭。
　　陈易的身体也不例外，身上的衣服都被炸烂了，皮肤更是布满了伤痕。
　　陈易的眼睛之中，露出凝重之色。
　　虽然他的肉身无比强横，但也经不住如此消耗，他已经支持不了太久了。
　　而且，陈易知道，自己的实力还远远不足以应付火熊。
　　这火熊的实力非常强悍，虽然刚才被自己打败，但并未受什么致命的创伤，所以，想要杀死火熊，还需要更加强大的力量才行。
　　嗷呜
　　就在这时，火熊忽然发出一声咆哮，声音之中充满了狂暴和不甘，它的双眸之中，忽然爆射出两条赤红色的电弧，犹如火蛇一般，向着陈易扑去。
　　陈易见状，急忙躲闪。
　　可是，火焰却像是有灵性一般，一直追逐着他，根本不给他任何喘息的时间。
　　轰隆隆
　　火焰在空中飞舞，发出一道道刺耳的摩擦声。
　　该死！
　　陈易的眉毛皱起，心中升腾起一抹怒火。随即拿出长枪
　　一杆漆黑如墨的枪尖从枪刃之处冒出，在阳光照耀之下，散发着黝黑的寒芒。
　　呼！
　　长枪横扫而出，一道凌厉的劲风瞬间席卷而至，将附近一切阻挡物，全部绞碎。
　　这是一道无坚不摧的攻击。
　　轰！
　　一声轰响，火焰直接被撕裂成无数块，化作漫天的火星，洒落在地面之上。
　　吼！
　　火熊怒吼一声，浑身火焰汹涌澎湃，犹如潮水一般向四周蔓延，向陈易淹没而去。
　　火焰在地面上燃烧，很快，便将地面焚烧的干干净净，只剩下一座巨大的深坑。
　　嗖！
　　一道红影一闪而逝，火熊的身体再次消失，下一刻出现在陈易的背后。
　　火熊的嘴巴一张，一道赤红色的火焰喷射而出，直奔陈易的后背而去。
　　哼！
　　陈易冷笑一声，他转过身去，手中长枪猛地抽出，化作一道流光，向着前方劈砍而去。
　　嘭！
　　火焰被长枪直接劈碎，陈易身形一动，快速冲出了深坑，站在了地面之上。
　　陈易站立的地方，出现了一个数千丈长的深坑。
　　陈易冷漠的盯着火熊。
　　火熊的身躯再次膨胀了一圈，一双猩红色的瞳孔紧紧的盯着陈易，口中的獠牙更加明显，散发出一股森然的寒气。
　　吼！
　　火熊嘶吼，再次冲了上去，向着陈易的脑袋咬来。
　　咻！
　　(好的的)陈易的身影瞬间从原地消失。
　　火熊的脑袋撞击在大地上，将地面撞击的塌陷了好几尺，留下了一个数千丈的大坑。
　　砰！
　　火熊的后脑勺撞击在坚硬的石壁上，发出一声沉闷的撞击声，让人忍不住捂着耳朵。
　　吼！
　　火熊发出一声痛苦的低吟声，庞大的身体不停的挣扎，但依旧被坚固的大地禁锢在原地。
　　嗷呜！皮.
第902章灭火
　　灭火熊
　　火熊不断挣扎着，发出一阵阵凄惨的叫声，它的脑袋在石壁上撞的鲜血淋漓，鲜血顺着石壁缓慢滴落。
　　陈易站在深坑之上，静静的望着火熊，眼睛之中，露出一丝冰冷的寒意。
　　你不是我的对手，不管你的肉身有多强，我也能够战胜你！
　　陈易的话语之中带着无比强大的自信。
　　听了陈易的话语之后，火熊的目光之中，闪烁着一丝不忿的光芒。
　　它的眼神之中，带着浓烈的愤恨，愤恨陈易对他的藐视，愤恨陈易对他的轻视。
　　火熊的头颅猛地抬起，看着高高悬浮在空中的陈易，张开大嘴，猛地向着陈易咬来。
　　嗤啦！
　　火焰撕裂的声音传出，火熊的舌头瞬间伸长，犹如一把锋利的匕首一般，直接将陈易笼罩其中。
　　哼！
　　陈易冷喝一声，他的手指猛地弹出，一道璀璨夺目的银色剑气，携带者无匹的气势，直奔火熊的舌头而去。
　　轰隆隆！
　　银白色的剑气直接洞穿火熊的舌头，将火熊的舌头斩掉。
　　嗷...
　　火熊吃痛，顿时仰天怒吼一声，庞大的身躯不停的在地面上挣扎。
　　轰隆隆
　　整个地面都在剧(beed)烈的震荡着，大地之上的尘土，纷纷扬扬的向着四周激荡而去。
　　火焰不断扩散，在周围形成了一个巨大的火球，不断的向着四面八方席卷而去。
　　火熊的嘴中，发出一阵阵怒吼声，似乎极度愤怒。
　　火焰不断朝火熊身上汇集，在火熊的周围，形成了一片火海，将陈易包裹在其中。
　　陈易感觉到了灼热，不过，他依然屹立在虚空之中，冷冷的注视着火熊。
　　轰轰轰！
　　在陈易的身旁，忽然出现了九条蛟龙，在陈易的操控之下，不断的向着火熊攻击而去。
　　九条蛟龙不断的撞击在火海之上，发出一连串的碰撞声，火海之中，爆炸连连。
　　九条蛟龙的身上，都有着一缕缕的雷电，在疯狂的闪烁，看上去异常的诡异。
　　不一会儿，九条蛟龙都已经疲惫不堪，不少的蛟龙甚至已经被火焰融化，化作了灰烬。
　　而这个时候，火焰终于减弱了许多。
　　火焰渐渐的变淡，而陈易也能够看清楚火焰之内的景象了。
　　只见在那火焰之中，陈易的身体依然笔挺的站在那里，没有受到任何的伤害。
　　而且，那火焰在吞噬了九条蛟龙之后，竟然变得暗淡了许多。
　　陈易冷冷的注视着火熊，眼中露出一抹讥讽的神情。
　　他的身躯一晃，便已经来到了火熊的面前。
　　陈易握住手中的长枪，狠狠刺出，枪尖刺穿火焰，刺入到火熊的胸膛之中，鲜血瞬间迸溅而出。
　　火熊惨嚎一声，不断的挣扎着，想要脱离长枪的束缚。
　　但是陈易手腕一抖，一股磅礴的力量从他体内涌出，瞬间将火熊的身子牢牢的束缚，不让他乱动分毫。
　　陈易的脸上露出一丝残酷的笑容：火熊，今日便是你的末日！
　　说完，陈易的枪尖一挑，猛地向外一拔，将插在火熊胸膛中的长枪拔出。
　　嗷！
　　火熊的喉咙发出一道凄厉的吼叫声，庞大的身躯不停的扭曲颤抖。
　　火熊的身上，一道道裂痕，不停的出现在它身体表面，鲜血不停的往下淌落，染红了周围的岩浆.
第903章兽巢
　　兽巢
　　”噗嗤！
　　一道血箭，从火熊的喉咙处喷射而出，喷出三米高。
　　陈易抽回长枪，冷冷的注视着火熊。
　　吼！
　　火熊不甘心的怒吼一声，身躯一晃，向着远方飞驰而去。
　　陈易的脸色微微一变，没想到这火熊竟然还懂得逃跑。
　　不过陈易并没有追击，而是静静的站在火山口的位置，望着急忙逃窜的火熊，眼眸之中充满了戏虐。
　　火山口周围一片狼藉，大片的树木倒塌，火山岩壁也崩塌了~不少。
　　这里的动静太大，早就引起了不少妖兽的注意，此刻，已经有很多妖兽聚集了过来，将火山口团团包围，虎视眈眈的盯着火熊所在的方向。
　　嗖！
　　火熊一路疾行，速度快若闪电，眨眼间，便已经消失在丛林之中。
　　吼！
　　一头庞大的老虎出现，发出一声咆哮，向着陈易扑来。
　　死吧！
　　陈易的双拳握住，身形一晃，直接消失在原地，出现在庞大的老虎面前。
　　一拳砸在老虎的身上。
　　轰！
　　老虎的身躯，瞬间被陈易打的爆裂开来，化为漫天的血雾。
　　嘶...
　　在场的所有妖兽都倒吸了一口凉气，目瞪口呆的盯着陈易。
　　一个人族，竟然一拳将一头神王巅峰的妖兽给杀死了？
　　嗖！
　　嗖！
　　就在这个时候，又有七只庞大的妖兽赶来，它们的实力都相差不多，都达到了皇境妖兽的级别，一共有九只。
　　九个皇境妖兽的气息全部释放而出，压迫着陈易的灵魂，让他有些窒息。
　　嗷呜！
　　一声怒吼响彻天际，九头庞大的老虎，张着血盆大口，向着陈易袭来，眼中露出嗜血的光芒。
　　滚！
　　陈易一脚踹出，直接将一头妖兽踹飞了出去，身上布满了鲜血，摔在火山口旁边，奄奄一息。
　　嘭！
　　另外一头妖兽的脑袋被陈易一拳给砸碎，脑浆迸溅，血流不止。
　　陈易的身体周围，弥漫着一层金色的符文，一股恐怖的威压释放出来，让九头妖兽瑟瑟发抖，不敢靠近。
    · ····求鲜花···· ···
　　嗷呜！
　　嗷呜！
　　就在这个时候，火山口的方向，忽然冲出一道道庞大的身影。
　　火山口之中，冲出来一尊神尊境的蛟龙。
　　蛟龙的身躯庞大无比，浑身的鳞甲散发着冰寒之光，散发着强悍的气息。
　　昂！
　　蛟龙一声咆哮，庞大的爪子一挥，瞬间抓出数道火焰，化作一柄柄火刃，向着陈易的方向飞射而去。
    ...00
　　陈易的身影在空中划过一道道幻影，轻松躲避过火焰的袭击。
　　嗖嗖嗖！
　　火焰化作一支支的利箭，在空中划过一道道弧线，不断的向着陈易的身体飞掠而来。
　　砰！砰！砰！
　　火焰所化作的利箭，狠狠的撞击在陈易身上，发出一声声的闷响。
　　直接将陈易身上的金色护体罡气给打破，留下了一个个细小的孔洞。
　　陈易的身体在空中翻滚，躲开了所有的攻击，然后稳稳的落在地上。
　　嗷！
　　陈易刚落地，火焰再次袭来，化作一根根的火柱，狠狠的轰击在陈易的身体上乞.
第904章火龙
　　火龙
　　嘭！
　　火焰在陈易的身上炸开，将陈易的衣衫烧焦，露出里面的皮肉。
　　好烫！
　　陈易眉头一皱，眼睛一凝，右腿猛地用力一蹬，整个人向着火焰冲了过去。
　　陈易的拳头，如同雨点般落下，每一拳都蕴含着强大的力量，将火焰击退。
　　轰轰轰...
　　火焰疯狂的咆哮，身躯疯狂“三零零”的摇晃。
　　火焰的温度，不断的提升，火柱的速度，也越来越快。
　　陈易一步步后退，脚掌踩在火山的岩石上，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　呼！
　　陈易一个后空翻，躲避过火柱的轰击，向着火焰扑杀过来。
　　嘭！
　　一拳击中了火焰，将火焰砸入火山岩壁之中，火焰顿时燃烧了起来。
　　火焰之中传出一声惨嚎，随即，一头庞大的蛟龙从火焰之中飞出。
　　蛟龙的眼睛之中，充满了怨恨与愤怒的光芒，张开血盆大口，对着陈易就咬了过来。
　　吼！
　　火焰巨大的爪子狠狠的拍在陈易的身体之上，发出砰的一声，将陈易震退了几百丈。
　　随后浑身沐浴火焰，火光散去后，一头神话生物出现在陈易面前。
　　这一头火龙，身材庞大，有数百丈长短，头上的角犹如利剑一般锋利。
　　火龙的尾巴狠狠的甩向陈易，将虚空打的塌陷，一道道裂缝，在火焰巨龙的尾巴之上蔓延而出。
　　啪！
　　陈易的身躯，猛地一弹，身体在空中连续旋转了数圈，最终定格在半空之中。
　　陈易一个翻身，稳稳的落在地上。
　　吼！
　　火龙再次咆哮，身体之中，一股股恐怖的能量，源源不断的向外释放出来。
　　陈易冷哼一声，身上金光闪烁，一件金色铠甲，覆盖在他的身上。
　　金光闪耀，铠甲将他的身躯保护起来。
　　唰！
　　火龙的尾巴，狠狠的扫过，将虚空打爆，将陈易打的横飞了出去，嘴中不断吐出鲜血。
　　轰隆隆！
　　一座火山爆炸了开来，火焰四射，陈易被埋葬其中。
　　嗷！
　　火龙一阵怒吼，张开血盆大口，向着火焰内部的陈易狠狠咬去. ....
　　咔擦！
　　火焰被火龙硬生生撕成两段，化为漫天的火苗，飘散于虚空之中。
　　火山口内，一道身影缓缓的走了出来，赫然正是陈易。
　　看着眼前的火龙，陈易的表情有些古怪，似乎是被吓傻了一般，没有丝毫反应。
　　嗷呜！
　　火龙咆哮，一道道火浪向着陈易席卷而去。
　　噗！
　　陈易忍受着剧痛，向着远处奔逃，一路之上，将无数的火花给吹飞了出去，化为漫天火星。
　　火龙咆哮，一条粗壮的龙手，狠狠的抽向了陈易的身体。
　　陈易躲闪不及，身上的金色铠甲被抽碎，露出了陈易的身躯。
　　4.3轰！
　　触手重重的抽打在陈易的胸膛之上，一口鲜血喷出。
　　嗷呜！
　　火龙怒啸，庞大的身躯猛地跳跃而起，再次向着陈易俯冲下来，张开血盆大口。
　　陈易瞳孔一缩，身躯迅速的倒退。
　　轰！
　　就在这时，一块巨石飞过来，将陈易给挡在身后.

第905章空间法则
　　火龙那硕大的龙头，狠狠的撞在巨石之上。
　　轰！
　　巨石破碎，火龙也随之掉落，砸在地上，发出一声沉闷的响声。
　　嗷呜！
　　火龙发出一声哀鸣，不停的挣扎着。
　　不过，火龙身上的火焰太过浓烈，巨石根本拦不住它几下，很快便被燃烧殆尽。
　　吼！
　　火龙仰天嘶吼，张开大嘴，将陈易咬住，想要将其吞进14肚子里。
　　嘭！
　　陈易一拳轰在火龙的身体之上，将火龙给击飞了出去。
　　火龙在地上打滚，发出阵阵凄厉的吼叫之声。
　　陈易的身躯一动，迅速的向着火龙冲了过去。
　　嘭！
　　火龙还没有站起来，陈易便一拳击打在火龙的身上，将火龙的身体给打飞出去。
　　噗嗤！
　　陈易猛地喷出一口鲜血，脸色变得苍白无比，身上的气势更是急剧下降。
　　陈易的脸色变得难看起来，体内气血沸腾不已，一口鲜血喷出之后，他的脸色更加的苍白。
　　嗷呜！
　　火龙发出一声咆哮，庞大的身躯再次冲了上来。
　　吼！
　　火龙冲到陈易的面前，一爪子拍在陈易的身上，直接将陈易的身躯拍入了火山底下。
　　嘭！
　　火山底部传出一声闷响，火焰再次熊熊燃烧起来。
　　咳咳咳！
　　火焰之中，隐约可见陈易的身影，只不过此刻的他，狼狈无比，浑身的衣服都被烧毁，只剩下一条短裤。
　　吼！
　　火焰之中传来陈易痛苦无比的吼叫之声。
　　噗通！
　　火焰突然消失不见，火焰消失，火焰之中，一名青年从地面之上站立起来。
　　一股神秘莫测的空间力量围绕在陈易身上，让陈易的实力得到了极大的增幅。
　　嗷呜！
　　火焰之中，又有着一团火焰，飞快的飞出，向着陈易冲了过来。
　　嘭！
　　陈易一拳击打出去，将那团火焰给轰散，身体再次一弹，冲到了火龙的跟前。
　　双拳齐舞，一道道恐怖的拳劲，狠狠的向着火龙的脑袋之上招呼而去。
　　嘭嘭嘭！
　　火龙的身躯，不断被打飞。
　　火龙不断发出怒吼和咆哮，但是在陈易的拳法之下，却显得无能为力。
　　不知道什么原因，火龙并不敢近身战斗，不断的躲避着陈易的攻击。
　　但是火龙也是非常强悍的存在，虽然被打的不断倒退，但是身体却始终都是牢牢的抓在岩浆之上，没有任何的损伤。
　　火龙不敢近身战斗，陈易自然也不会主动上去找虐。
　　轰！
　　火龙再次将陈易轰飞出去，撞在一颗大树之上。
　　陈易的身上，被火焰灼烧的焦黑，身体之上的肌肤，都已经完全的焦黑，露出了骨骼。
　　不过，陈易的肉身，强悍程度，超乎常人的想象。
　　在这种灼热的火焰炙烤之下，陈易身体上的肌肤不仅没有融化，甚至还愈合的更加的完美。
　　陈易从地上爬起来，目光阴冷的盯着火焰巨龙，身形一晃，瞬间消失不见。
　　火龙的身躯，不停的在火山的底部，不断的移动。
　　它的速度很快，几个呼吸之后，便出现在了陈易刚才所在的位置.
第906章反打
　　反打
　　火龙一愣，发出一声怒吼，张开血盆大口，狠狠的向着前方咬去。
　　陈易刚刚站立起来，便听到身后传来一道巨大的咆哮之声，急忙转过身来，看到火龙向着自己冲了过来。
　　轰！
　　陈易抬脚踢出一拳，狠狠的轰击在火龙的脑袋之上。
　　陈易感觉到火龙的脑袋，好像是铁板一样坚硬。
　　嘭！
　　拳风狠狠的轰在火龙的脑袋上面，陈易被一股巨大的反震之力给震退了出去。
　　我靠！
　　陈易骂了一句，身形一闪，再次向着火龙冲了过去。
　　火龙身上的火焰，不断的燃烧，使得他的身体更加的庞大。
　　陈易的身躯虽然比火焰巨龙庞大的多，但是火龙的身体也非常的坚固，想要一举击杀火龙，绝对不是那么容易的事情。
　　吼！
　　火龙发出一声怒吼，张开血盆大口，再次向着陈易扑了上去。
　　陈易的身形一动，身躯急速向着旁边挪移。
　　火龙的身躯，如同一辆高速行驶的火车，狠狠的撞在了岩壁之上，将岩壁给砸穿。
　　嗷！
　　火龙怒嚎一声，张开血盆大口，再次冲向陈易。
　　陈易的身形一动，急速的后退，与火龙保持距离。
　　吼！
　　火龙张开血盆大口，一团火焰喷射而出，向着陈易的身体飞了过去。
　　陈易急忙运转自身的功法，将自己的身体给包裹起来，任由火焰焚烧。
　　不管火焰有多少威力，都无法伤害到陈易半分，甚至连他的皮毛，都伤害不到分毫。
　　火龙不断的怒吼，想要将陈易彻底的灭杀。
　　可是无论火龙怎么发出怒吼，都无法伤害到陈易分毫。
　　砰砰砰！
　　陈易的身形闪烁，不断躲避着火龙的攻击，不管是拳脚，还是身上的防御，都是极其惊人。
　　嗷！
　　火龙不甘心，张开血盆大口，一团巨大的火焰，再次向着陈易笼罩而
　　来。
　　火龙不断发出怒吼，将周围的温度不断提升，想要将陈易给活生生的烤熟。
　　咻咻咻...
　　火龙身躯不断的旋转，带起恐怖的漩涡，不断的吞噬着周围的火焰，让四周的火焰，越积聚越多，不断的向着火龙汇聚而去。
　　火龙的速度极快，一眨眼时间，便来到了陈易的面前。
　　火龙身躯巨大，一巴掌就将陈易给镇压。
　　轰！
　　一道巨响，陈易被火龙的身躯拍的飞了起来。
　　噗！
　　陈易忍不住吐了一口鲜血，身形急忙在半空之中稳住身形，看向远处的火龙。
　　火龙的身躯，足足有三丈长短，两米宽，身躯如同一座小型火焰城堡，气势雄浑。
　　嗷！
　　火龙怒吼一声，身形猛的俯冲而下，张开血盆大口，狠狠的向着陈易撕咬而去。陈易身形急闪，再次躲开火龙的攻击，向着远处逃跑而去。
　　吼！
　　火龙怒吼一声，巨大的身躯再次冲天而起，张开血盆大口，再次将陈易给镇压了下来。
　　嗖！
　　陈易身形一(好得赵)闪，瞬间从原地消失不见，出现在数百米之外的另外一棵大树之上。
　　火龙张牙舞爪，疯狂的攻击着大树，大片的大树被火焰给摧毁。
　　不过这些大树的坚韧度非常的强横，即便被火龙给毁掉，依旧能够重新恢复如初，恢复生机。
　　火龙发出阵阵咆哮，不断的追赶着陈易，似乎不将陈易给吞进肚子里，誓不罢休。
　　陈易一路疾奔，一路挥动拳头，狠狠的向着火龙轰去吉.
第907章震慑
　　震慑
　　轰隆隆！
　　巨大的爆炸声，接二连三的响起，不断的将大地给震碎，留下深坑。
　　不一会儿的时间，陈易的身影，便出现在一座巨大的悬崖之上。
　　火龙怒吼一声，再次冲向陈易。
　　唰！
　　陈易身形一动，急速向着远处掠去。
　　火龙紧随而至，不断的向着陈易追击而去。
　　陈易身形一顿，急忙转身看向后方，只见火龙紧紧追逐而来。
　　火龙的速度极快，几个呼吸的时间，便来到了悬崖的尽317头。
　　嗖！
　　陈易身形一跃，跳上悬崖，身形急速的下落，向着深渊的底部坠落而去。
　　嗷！
　　火龙愤怒的咆哮一声，巨大的翅膀狠狠扇动，一股狂暴的飓风呼啸而来，向着陈易席卷而去。
　　陈易急忙调动自己身上的力量，将飓风抵挡住。
　　轰！
　　火龙一击不成，再次向着下方冲击而去，向着陈易继续展开进攻。
　　嗡！
　　陈易身躯一震，双臂之上的鳞甲，散发着淡蓝色的光芒。
　　嘭！
　　陈易一拳砸在火龙的身上，将火龙直接打退出去，身形落地，发出一声沉闷的声音。
　　嗷呜...
　　火龙怒吼一声，再次向着陈易冲了过去。
　　吼！
　　陈易低吼一声，全身的肌肉都膨胀起来，双臂之上，青筋暴露，宛若一条条狰狞的蚯蚓，充满了爆炸性的力量。
　　陈易的双拳，向着火龙轰击而去。
　　一人一龙的拳头相撞，火龙的巨尾狠狠的抽在陈易的身躯之上，将陈易给掀翻在地。
　　火龙怒吼一声，张开血盆大嘴，一道粗壮的火柱，从血盆大口之中喷涌而出，向着陈易冲击而去。
　　陈易脸色微变，急忙用手中的拳头，阻拦住火柱。
　　火柱和陈易的拳头碰撞在一起，发出剧烈的爆炸(beed)声，火柱和陈易的拳头，一同破碎开来。
　　吼！
　　火龙仰天咆哮，身形快速向着陈易冲了过去。
　　陈易的脸色难看到了极点，急速后退。
　　轰！
　　火龙的身躯，撞击在悬崖之上，发出剧烈的爆炸声，整个山谷都为之颤抖，一块又一块的岩石，从悬崖上滚落下来。
　　嗖嗖嗖！
　　火龙一边咆哮，一边快速的向着陈易冲了过去。
　　陈易一咬牙，身躯快速闪动，快速的向着远处飞驰而去。
　　火龙的身躯，庞大无比，一个纵身，就是数千米的距离，很快便追上陈易。
　　嘭！
　　火龙的巨尾狠狠的砸在陈易的身上，将陈易给轰飞出去。
　　不过，火龙虽然一尾巴把陈易给轰飞出去，但是自己也受伤了。
　　刚才的那一次撞击，将它的脑袋都给撞的晕眩起来。
　　嗷呜！
　　火龙怒吼一声，身躯急速变化，瞬间化作一条百丈长的火龙。
　　火龙张开血盆大口，对着陈易就吞噬而去。
　　吼！
　　火龙的身躯，在虚空中划过一道残影，瞬息之间，就来到了陈易的近前，狠狠的咬了上去。
　　陈易的身体一僵，没有任何反应。
　　不过就在这时候，他的眉心之上，忽然绽放出一抹金色的光芒，一枚神秘符文浮现而出，一股浩瀚的威压，迅速弥漫而出.
第908章逃，快逃！
　　砰！
　　一股无形的力量，将火龙给弹射开来。
　　嗷呜！
　　火龙惨叫一声，被弹射开来，摔倒在远处的地面上，发出阵阵凄厉的嚎~叫声。
　　唰！
　　一道光芒闪烁，陈易身形急速降临在火龙的头顶上空-。
　　吼！
　　火龙看着陈易，发出一-声愤怒的咆哮。
　　陈易看向火龙的身躯，瞳孔微缩，感觉到一丝不妙。
　　此刻的火龙，身躯已经变得庞大无比，体长超过五六千米，体表燃烧着熊熊烈火，犹如一团烈焰一般，散发着炙热的气浪。
　　而且，此刻的火龙，散发着一种恐惧的气息，好像是见到了什么可怕的存在一般。
　　火龙身躯之上的鳞片上，还布满了火红色的鳞甲。鳞甲之上散发着淡淡的光辉，好像有某种神秘的能量，正在保护着火龙。
　　陈易的双眼之中，闪过一抹凝重，急忙催动体内的力量，将身体之上的火属性能量，释放而出。
　　嗡！
　　陈易双腿在地上一踏，身形快速的向着远处逃窜而去，速度快到了极点。
　　咻！
　　陈易身形快速移动，向着前方奔袭而去。
　　火龙怒吼一声，张开血盆大口，向着陈易所在的方向冲击而去。
　　陈易身形再次急促的向着远处移动，身形在空中不停的变换位置，躲避火龙的攻击。
　　吼！
　　火龙怒吼一声，巨大的尾巴，狠狠的甩在地面上，发出震耳欲聋的声响。
　　大地之上，出现了一道巨大的裂缝，足以将一座小山给彻底的撕裂开来。
　　火龙怒吼一声，继续追赶陈易。
　　轰！
　　突然，火龙发出一声怒吼，一个巨大的火球，带着一股毁灭一切的气势，冲击在陈易的身上。
　　火球瞬间就将陈易给笼罩其中，爆炸声响起，火浪翻腾。
　　陈易身上的鳞甲，全部被烧焦，一缕缕的黑烟，从鳞甲之中升腾而起。
　　嗷呜！
　　火龙再次怒吼一声，张开大口，向着陈易扑杀过去。
　　轰轰轰...
　　火龙的尾巴，狠狠的拍击在陈易的身上。
    · ····求鲜花···· ···
　　火焰爆炸声响起，陈易的身躯急速的后退，在空中滑翔出一段距离，才稳住身形。
　　噗嗤！
　　陈易张嘴吐出一口鲜血，脸色苍白无比，目光之中，透露出一抹惊骇的神色。
　　“陈易直接施展化虹之术，逃离这是非之地。
　　陈易的速度太快了，快到了让火龙都有些难以捕捉他的踪迹。
    ... .
　　哼！
　　陈易冷笑一声，化作一道流光，瞬间消失在原地，出现在百里外的一座小山之上，盘膝坐下，运功疗养起伤势来。
　　陈易虽然没有死亡，但是身体却遭到了巨大的创伤，需要一段时间，才能够恢复伤势。
　　不知过去多久，一道身形快速的向着这座小山上飞来过来。
　　当这个身影出现的时候，陈易的目光一亮，看向对方。
　　陈易的眼中，露出一抹惊讶之色。
　　此人居然会御剑飞行。
　　御剑飞行，顾名思义，就是御剑飞行的一种技巧，可以短暂的控制飞剑，达到御剑飞行的效果乞.
第909章杀王坤！
　　王坤
　　但是，飞剑的飞行轨迹并不是固定的，而是随时都在变换，一旦控制不当，飞剑就会坠落。
　　所以说，飞剑的控制非常的重要。
　　嗖！那人缓缓降下，来到了陈易身前不远处的地方。
　　这人身穿紫袍，身材修长，留着一撮胡须，脸颊略显瘦削，眼睛狭长，看起来有些阴沉，给人一种“三一七”阴险狡诈的感觉。
　　此人，不是别人，正是天星宗的副掌门，王坤。
　　”小辈，本尊观你遁法非同寻常，把它交予本尊，本尊收你为我弟子。“王坤抚着胡子说道。
　　呸！
　　陈易毫不客气的吐了王坤一口唾沫，冷声喝道：滚，当我傻子啊，为何要把东西给你？
　　呵呵！
　　王坤听闻此言，顿时笑了起来，笑声冰寒刺骨：你是什么东西？居然敢对本尊如此无礼？你不过是一介凡夫俗子罢了，本尊给你机会收你为弟子，你还给本尊上脸？
　　陈易目光一寒，眼眸之中，闪过一抹森冷之意，冷声喝道：老匹夫，既然你想要找死，那我就成全你！
　　王坤听闻此话，哈哈大笑起来，笑声之中，充满了嘲讽之意：区区一个灵寂期的蝼蚁而已，也敢与本尊叫嚣？简直是痴心妄想！
　　王坤的目光之中，闪过一抹戏虐，伸出右手，在胸膛前轻轻拍了几下，发出啪啪啪的声音，似乎是在鼓励陈易继续战斗一样。
　　你以为你的实力强悍，便可以无视一切吗？
　　今日，本尊便送你一程吧。
　　咻！
　　王坤的身躯猛地冲出，瞬间出现在了陈易身边，伸出右手，向着陈易抓来。
　　嗡！
　　王坤的右手之上，一团炽热的火元素，猛地迸发出来，瞬间将周围的空气都给蒸发殆尽。
　　陈易感受到了灼热的温度，眉宇之间，闪过一抹凝重之色，连忙催动神念，操控飞剑，急速后退。
　　轰隆！
　　就在陈易刚刚后退出去三尺左右的距离，那只大手，瞬间就抓到了陈易刚才站立的地方，瞬间将这片大地，都给砸出一个深坑来. ....
　　哗啦！
　　大地崩塌，一道道巨大的裂痕，向着四周扩散开来，将四周的树木，全部给摧毁。
　　轰隆！
　　王坤的另外一只手，也抓向了陈易的身体。
　　陈易的身躯一抖，快速施展化虹之术，瞬间出现在十几丈之外，躲过了王坤的抓拿。
　　陈易的脸色，也变得难看起来，真是什么阿猫阿狗都敢欺负到他的头上。
　　哼！陈易冷哼一声，身上的杀气，也是越发的浓郁起来。
　　嗖！
　　陈易身躯一颤，急速冲出，一拳向着王坤的脑袋上轰击而去。
　　哼！4.3雕虫小技，也想和本尊抗衡？简直就是异想天开！
　　王坤嘴角勾勒出一抹残忍之色，伸出两根手指，企图拦阻陈易的拳头。
　　砰！
　　就在这千钧一发之际，陈易的拳头，狠狠的撞击在了王坤的两根手指上面。
　　嘭！
　　王坤身躯一震，身体倒飞出数米.
第910章只会犬吠的废物！
　　犬吠废物
　　陈易见状，连忙跟了上去，一步迈出，身体骤然出现在王坤的身前。
　　你敢跟本尊动手，你不怕死？
　　王坤的身上，一阵青芒暴涨而出，身上的衣服，在风中飘舞起来。
　　砰！
　　就在王坤话语落下的时候，陈易的拳头再次挥动出去，狠狠的砸在王坤的脸上。
　　王坤的身躯，顿时倒飞出去，在地面上打滚起来。
　　噗！
　　王坤吐出了一口鲜血，眼中布满了震惊之色。
　　这怎14么可能？你不过是一介凡夫俗子，竟然拥有着这般强横的肉身？
　　你到底是什么怪物？
　　啊啊！
　　王坤发疯一般大叫起来，浑浊的眼睛之中，闪烁着凶戾之色。
　　嘿嘿，你的身躯的确很强大，若是在平时，我也不敢招惹你，可惜，今天你遇到的是我。
　　你这个该死的东西，竟然敢偷袭本尊，本尊今天一定要斩杀你。
　　刷！
　　王坤双腿猛地用力，身躯快速窜向陈易。
　　砰！
　　就在这一刻，陈易身躯一晃，瞬间出现在王坤的身前，挥拳砸向王坤。
　　砰！
　　王坤的身躯，被陈易这一拳砸得横飞出去。
　　噗！
　　王坤一口鲜血喷出，脸色变得惨白起来。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，脚尖点地，快速追赶上去。
　　嘭！
　　陈易抬腿一扫，重重的踢在王坤的腹部，瞬间将其踹飞出去。
　　噗通！
　　王坤狠狠的摔倒在地，嘴角溢出一丝鲜血，脸色苍白如纸。
　　陈易看都没有看王坤一眼，身躯一晃，再次出现在王坤的身旁，又是一脚狠狠的踹出，踹中王坤的肚子。
　　啊啊啊！
　　王坤痛苦的惨叫起来，整个身躯在地面上翻滚起来，身躯不断抽搐着，嘴巴张开，一口鲜血不断的从嘴里喷射出来。
　　我可是天星宗副掌门，你敢这样对我！信不信我出去弄死你个小畜生！
　　王坤发狂的咆哮起来，眼珠子血红一片，充斥着无比怨恨之色，仿佛恨不得吃掉陈易的血肉，饮其精血一般。
　　哼，就凭你？
　　陈易冷哼一声，一步跨出，再次出现在王坤身前，一拳向着王坤砸去。
　　砰！
　　陈易一拳轰在了王坤的鼻梁上面，王坤鼻梁骨瞬间粉碎，整个人，再次横飞出去，重重的摔在地上，鲜血，顺着王坤的嘴巴，一路滑落，染红了地面。
　　啊啊啊啊！你个杂碎，本尊要将你挫骨扬灰！
　　轰！
　　王坤怒吼连连，挣扎着站起来，挥拳向着陈易砸去。
　　陈易不屑的摇摇头，冷冷一笑：你这种垃圾，也配让我挫骨扬灰？
　　轰！
　　陈易抬起脚，狠狠的踩在了王坤的脑袋上面，一脚将王坤的脑袋，踩爆开来。
　　咔嚓！
　　王坤的尸首，轰然炸开，化作一滩烂泥。
　　陈317易这才又盘膝坐下，恢复起之前被火龙打伤的伤势，脸色显得十分难看。
　　他的伤势太严重了，必须要马上疗伤。
　　若是不赶紧治疗好伤势的话，恐怕会留下隐患，以后就算是恢复过来，恐怕也会留下暗疾。
　　呼...
　　陈易长长的吐出一口浊气，眼神之中，露出一抹疲惫之色，缓缓睁开双眼。
　　还好有药。
　　陈易喃喃自语一句，旋即，取出一瓶仙液，仰脖灌入口中，将所有仙液，全部吞噬进去。
　　随着仙液进入身体之内，陈易感觉自己的肉身，都像是要沸腾起来一般，充斥着一股强大的力量.

第911章天妖殿
　　”嗯，好舒服。
　　陈易的脸上，浮现出了舒爽之色，感受到那股强大的能量，在自己体内流转之时，陈易也不由得松了一口气。
　　呼！
　　终于恢复了，还是自己的肉身强大啊！陈易轻轻吐出一口浊气。
　　陈易再次拿出地图，查看自己的位置，脸色顿时一喜。
　　原来，此刻自己已经处于天妖秘境的中心区域了，现在只要找到天妖殿就好了。
　　陈易快速的收敛了气息，继续向前走去，一边走，一边观察地形，希望能够尽快找到天妖宫，找到星石。
　　这就是天妖殿吗？
　　陈易看着眼前的景象，眉宇之间，露出一抹诧异之色。
　　只见，此刻陈易眼前的场景，乃是一座巨大的山峰。
　　这座山峰的高度，足有万丈。
　　山峰的顶端，是一片茂密的森林。
　　山巅之上，灵气极为浓厚，仿佛雾气一般，不停的翻涌，弥漫在空气中。
　　而在山峰的四周，则是一颗颗参天古树，每一棵古树，都是高耸入云霄，遮挡住阳光，使得整片空间都阴沉下来。
　　陈易深吸一口气，眼中露出凝重之色。
　　这些古树，每一株都蕴含着庞大的元力，而且散发出来的灵力波动极为浓烈，显然是在此地生长多年。
　　不知道，这座宫殿之中，究竟藏着多少宝贝。
　　陈易的目光，看向那片森林之中的天妖殿，脸上露出一抹期待之色。
　　嗡！
　　忽然，陈易感应到体内，传递来了一阵嗡鸣声。
　　咦，怎么回事？
　　陈易眉毛一挑，眼中露出疑惑之色，旋即低头向着自己体内看去，只见自己的丹田之中，正在快速的旋转起来，释放出强大的吸引之力。
　　一团金色的气流，从丹田中飞出，在陈易的头顶盘旋，不断的扩散开来。
　　陈易脸色骤然一变，瞳孔一缩，眼中流露出一抹骇然之色：竟然突破了！
　　陈易的实力，已经达到了神皇中阶的境界，距离神皇高阶之境，只差一线，只要再次突破，便可以成为神皇高阶境界的存在。
　　这种修炼的速度，已经堪称逆天，让人咋舌。
　　哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我还想着什么时候，能够突破呢，没有想到，竟然在此地突破了。
　　真是瞌睡送枕头来啊，我真是太幸运了。
　　陈易脸上露出狂喜之色，心情激动至极。
　　轰！
　　就在这个时候，一道剧烈的震颤，从天妖宫中爆发。
　　“ 不好！我得赶紧进去，现在这般动静一定有不少人看到 (好得赵)。”
　　陈易脸色骤然一变，身体一跃，化作一道残影，冲进了天妖宫之中。
　　轰隆隆！
wwＷ.sＨuＢ12３.com
　　天妖殿剧烈的颤抖起来，地面也在疯狂的晃动，仿佛有千军万马在践踏一般。
　　轰隆隆吉！
　　整个天妖殿之中，传递出一阵阵剧烈的轰响之音，仿佛整座天妖殿都要崩塌了一般，一阵阵恐怖的威压，不断从天妖殿中席卷而出.
第912章神秘猴子
　　神秘男子与猴子
　　轰隆隆！
　　整个天妖殿都颤抖起来，地面裂缝蔓延，仿佛蜘蛛网一般，不停的蔓延，一直蔓延到百米之外，依旧未曾停歇。
　　而在这股巨大的威压之下，一名青年男子，浑身都是鲜血，浑身都在冒着黑烟，仿佛被烤焦了一般。
　　噗！
　　男子猛地喷出一口鲜血，脸色苍白如纸，身形踉跄，仿佛下一秒钟，就会昏迷过去一般。
　　该死，该死啊！我堂堂圣境巅峰的强者，竟然被这小小秘境弄伤，还把我逼迫到如今这般狼狈，可恶！可恶啊啊啊啊！
　　男子满脸的愤怒之色，一双眼睛通红，死死盯着317前方的天妖殿，仿佛想要把天妖殿盯出两个窟窿。
　　该死的混蛋器灵，我绝对不会放过你，我要将你毁了！
　　男子脸色狰狞，眼睛通红，充满杀机，浑身爆发出一道道凌厉的刀芒，斩向四周。
　　轰隆隆！
　　刀芒劈砍在地面之上，爆发出惊天巨响，掀起一道道尘土与沙石，向着四周席卷开来。
　　男子脸上的表情，变得更加狰狞，眼中露出浓郁的怨毒之色，身形快速的向着前方的天妖殿冲去。
　　嗖！
　　就在这时候，男子的身形，仿佛遭遇了什么东西一般，身形猛然止住，仿佛撞在坚硬的墙壁之上，发生了一声闷响。
　　男子抬起头，只见一根巨大的手臂，从虚空之中伸出，狠狠抓在男子的肩膀上。
　　砰！
　　男子被巨大的手臂抓在空中，整个人仿佛炮弹一般，被摔倒在地，鲜血不断喷射出来，染红地面。
　　轰隆隆！
　　嘭！
　　男子的身躯，被重重的砸在地面上，发出一声凄惨无比的嚎叫声。
　　在地上，滚了数圈。
　　嘶！
　　作为曾经的帝殿，天妖殿也有着自己的器灵，一只金色的猴子，浑身上下都布满了尖刺，散发着凌厉的锋利爪痕，看向男子的目光之中，带着一丝鄙夷之色。
　　该死的小猴子，你给我等着！
　　男子满脸的恨意，咬牙切齿。
　　嗡~！
　　就在这个时候，男子的额头之上，猛地闪烁出一道红色的血魔印记，这是血帝决。
　　轰！
　　男子一拳打在地面上，地面瞬间裂开一条巨大的沟壑，仿佛被一辆车碾压过一般，一片漆黑的碎石飞溅。
　　吼吼！
　　一道愤怒的吼叫声响起，紧接着，一道身穿黑袍，浑身缭绕着浓郁煞气的男子，凭空出现在半空之中。
　　小猴子，我知道你在暗中窥视，我就站在这里，看你还能不能够忍耐。
　　哼！
　　轰隆隆！
　　话音刚落，男子身后，猛地浮现出一道虚影，赫然就是一尊金色的雕像，散发出一股浩瀚的威严，仿佛掌控世间所有的生灵，俯瞰众生。
　　男子的嘴角微微扬起一抹冷笑之色，望着身后的金色雕像，说道：小猴子，你现在还敢隐匿在背后偷袭吗？
　　金色雕像并没有理会男子的嘲讽，只是缓慢地睁开了一只眼睛，一道猩红色的金色光华，从金色雕像中射出，照耀在男子的身上.
第913章天妖塔
　　败北的神秘男子
　　吼！
　　一道低沉的龙吟声响彻，金色雕像双眸中迸发出一股浓浓的杀机，仿佛一道金光洞穿而去。
　　唰！
　　金色光华直接将男子笼罩在其中，男子浑身一震，整个人都僵硬在原地，仿佛陷入泥潭之中一样，动弹不得。
　　你你...
　　男子满脸的震撼之色，一脸骇然的看着自己周围，脸上布满了难以置信之色。
　　男子拿出一个充满玄妙的道盘，一道道玄奥的符文，不断的闪现出来，不断融合在他的身体之中，帮助他抵抗金光。
　　轰隆隆！
　　金光的攻击力虽然恐怖，但是对男子造不成多大的伤害，反倒是被男子借用符文的力量，不断挣扎着，试图脱困~而出。
　　男子身后的那尊金色雕像，则是不断释放出恐怖的波动，不断的攻击着男子的肉身-。
　　男子身上，出现一个太极八卦图案-，笼罩着男子。
　　”天机盘！你准备倒是充分！“金色雕像说道
　　，声音低沉，蕴含着一缕怒火。
　　哼！
　　男子闻言，顿时冷哼一声，身体猛地爆退，同时，一道道恐怖的法力涌动，将男子包裹在其中，使得男子的伤势迅速恢复。
　　天妖塔，给我镇压！
　　轰！
　　嗤啦啦！
　　男子双眼赤红，身后的天妖塔猛地绽放出万丈霞光，笼罩在男子的身躯之上。
　　轰隆隆！
　　天妖塔的力量瞬间涌入男子的体内，使得男子的实力再次暴涨，整个人的气息，都发生翻天覆地的改变。
　　呼哧呼哧
　　男子剧烈喘息着，身体上的衣服，都被汗水浸湿。
　　天妖塔的镇压，让男子消耗巨大，但是却没有任何办法，因为他身上的符文，全部被天妖塔吞噬。
　　小猴子，现在知道，你和我差距有多大吗？男子冷声说道。
　　哼！天妖塔算得了什么，不管怎样，本圣都不会认输！男子咬牙切齿，目光凶残的望向金色雕像。
　　哼！你还想要反抗？不管你怎么挣扎，都改变不了事实。
　　金色雕像声音冰寒无比，仿佛来自九幽地狱。
    · ····求鲜花···· ···
　　轰隆隆！
　　金色雕像身后的虚影，猛然挥舞起巨大的手掌，朝着男子拍落而去。
　　砰！
　　男子连反应的时间都没有，便被金色手掌一巴掌抽飞出去，整个身体狠狠撞进了远处的一座山脉之中。
　　咳咳！
    ... .
　　男子吐出一口血液，一脸的痛苦，艰难的爬起身体，望着金色雕像，眼神充满了不甘和仇恨，仿佛在说：小畜牲，你给我等着！等老子出去的那一日，必定会将你千刀万剐！
　　轰隆隆！
　　金色手掌一收，化为一尊金色的玉玺，悬浮在空中。
　　嗡！
　　金色玉玺之上，忽然爆射出万丈光辉，将男子笼罩起来，一股磅礴的吸力，不断将男子拉扯而去。
　　只见男子化作一团血光，向远处飞遁而去
　　，眨眼之间，便消失在远处天际之中。
　　金色雕像看到这一幕，嘴角露出一丝讥讽：不堪一击的蝼蚁罢了，真以为自己天赋惊艳，就能够和我抗衡？可笑！乞.
第914章妖族
　　妖族
　　咻！
　　金色雕像回到天妖殿中。
　　陈易走到天妖殿前，一道宏伟的声音从殿内传来。
　　”时候未到，天妖殿暂不开启！
　　这是一个男子的声音，带着不容反驳。
　　陈易微微一笑，他早有准备，没什么好惊讶的，他只需要在天妖殿门口等待即可。
　　时间一分“三一七”一秒过去，陈易也不着急，就这样站在那里，静静等待。
　　天边渐渐露出了鱼肚白，陈易知道，太阳快要出来了。
　　此时已经有不少人来到了天妖殿前
　　，但是都被拦在了外面。
　　陈易知道，这些人大多都是来争取宝物的，天妖帝已经融道五千年了，他的遗宝是众多修士趋之若鹜的东西。
　　而此刻，在天妖殿前聚集的，最起码都是神皇级别，其中还夹杂着几个神尊境界。
　　时辰已到，该开启天妖殿了吧？一个身穿黑袍的修士站在天妖殿前说道。
　　黑袍修士的旁边还有两名老者，看上去很威严。
　　再等半柱香！天妖殿中的声音传来。
　　黑袍修士皱了皱眉头，但还是耐心地等待着。
　　天空渐渐升起，金色的光芒照射在大地上，给大地镀上了一层金黄。
　　突然，一股强烈的威压从天妖殿内传来，仿佛有无数把利剑刺向所有人，让所有人的汗毛竖立了起来。
　　一道巨大的黑影出现在了众人的眼前。
　　只见这是一只三足怪鸟，体型巨大，背生双翅，长达百丈，浑身上下充斥着恐怖的煞气。
　　此鸟身披黑袍，双目赤红，一对獠牙锋利如刀，散发着冰冷的杀意。
　　它一出现就盯住了站在天妖殿前的众人，眼睛中满是嗜血的光芒。
　　黑袍修士的脸色瞬间变得阴沉了起来，他怒喝一声：该死的畜牲！居然敢破坏时机，找死！
　　他身形一动，朝着巨大的三足怪鸟冲去。
　　陈易站在原地，一动不动，似乎没有注意到眼前的战斗。
　　就在此时，异象陡生。
　　只见黑袍修士一剑斩落在怪鸟身上，竟然只能在其皮肉上留下一道痕迹，连皮毛都伤害不了. ....
　　而此刻，怪鸟已经张嘴，发出一阵尖锐的鸣叫，声音震耳欲聋。
　　黑袍修士身体倒飞出去，撞碎了数根巨木，口吐鲜血，狼狈不堪。
　　怪鸟张开翅膀，朝着众人扑去。
　　此刻，黑袍修士已经受到重创，无法再和怪鸟抗衡。
　　而且，怪鸟已经将所有人视为目标。
　　所有人都吓傻了，纷纷逃窜。
　　怪鸟的速度极快，一眨眼就追上了一位神皇，一爪拍下，这位神皇直接爆裂，化成了血雾。
　　这一幕让其余的神皇都是一阵胆寒，他们想要跑，但是又怕怪鸟攻击4.3，所以只能硬着头皮停了下来。
　　但是怪鸟并没有攻击他们，它的目标是神王境界的修士。
　　不要啊！
　　救命啊！
　　众人看着怪鸟扑来，都是惊呼起来。
　　怪鸟俯冲而下，朝着那位神王抓去。
　　那位神王脸色惨白，疯狂逃窜。
　　但是，在怪鸟面前，他的速度实在是太慢了.
第915章非我族类
　　非我族类
　　怪鸟一掌拍下，神王被当场打爆，化作了一团血雾。
　　该死！
　　不行，必须联手，否则大家都会死！
　　联手！
　　所有人纷纷喊道，他们也知道，不联手的话就只有被杀的份。
　　人族的废物！这是我们妖族的传承，你们也配染指？”怪鸟口吐人言说道。
　　听到怪鸟的话，那些人都是一愣，随后怒吼道：什么狗屁传承，你以为自己是谁，不过是一只畜生罢了！
　　找死！怪鸟怒喝一声，张口喷出一片火焰。
　　顿时，14整个天地一片炽热，温度飙升，所有人感觉身体仿佛置身于岩浆当中。
　　火焰将这片天地都点燃，化作一片火海。
　　所有人都被逼的往后退。
　　怪鸟一挥手，一道凌厉的剑芒飞了过来，斩断一颗大树，朝着一个神王斩去。
　　轰隆一声，这棵大树被斩断。
　　这时候，一道青光飞出，挡住了这片火海。
　　一个人影显露出来，手持古琴，正是李牧云。
　　哼，区区神君，也敢与我妖族为敌！怪鸟冷哼一声，张口喷出两团火球。
　　这时候，李牧云一弹琴弦，一道白光飞出，和两个火球碰撞在一起，顿时炸裂开来。
　　嗯？
　　怪鸟微微惊疑了一声，他发现自己的火球威力竟然没有完全消失，而且这股白光也没有他想象的那么弱小。
　　这让他感到有些不可思议。
　　不错嘛，居然能够抵挡本尊的火焰，还挺厉害的，不过，今日你难逃一死！怪鸟冷笑一声，朝着李牧云飞去。
　　此刻，天妖殿前的空中，李牧云和怪鸟对峙起来。
　　他们周围都笼罩着一片火海，炙热的高温让众人都感到非常难受，呼吸困难。
　　不远处，黑袍修士已经恢复了元气，他冷眼扫了一圈众人，冷声说道：哈哈哈！我也来
　　黑袍修士说着，手腕一抖，手中的长剑脱手而出。
　　嗡的一声，这把长剑在空中旋转起来，发出嗡鸣之音，一股可怕的灵魂力量席卷开来。
　　所有人都感到精神恍惚，身体摇晃了起来，有种眩晕的感觉，脑袋都快炸开了。
　　黑袍修士眼眸一冷，一步跨出，朝着李牧云攻了过去。
　　他手中的长剑划过，一道凌厉的剑芒闪烁。
　　他的剑术十分犀利，一般的武者根本无法抵御。
　　然而，李牧云却丝毫不惧。
　　他轻吟一声：琴！
　　他的身前顿时浮现一个巨大的琴身，琴弦不断颤抖，一股317可怕的波纹扩散开来，将那道剑芒吞噬进去。
　　什么？这怎么可能！黑袍修士大惊，连忙收回长剑。
　　但是，这时，一个巨大的巴掌朝着他扇来。
　　他连躲避的机会都没有，就被狠狠地抽飞了出去。
　　一掌之威，让黑袍修士吐血倒飞出去。
　　黑袍修士摔在地上，身上衣服已经被烧掉了，露出真正的样子，原来是一头黑猿。
　　猿妖！周围的修士看着黑袍修士，惊讶的看着黑猿。
　　黑猿的体格庞大，浑身布满了黑毛，头顶一对黑角，背部一对黑翼.
第916章其心必异
　　其心必异
　　他的双眼猩红无比，带着暴戾和嗜血的神情，给人一种邪恶而可怕的感觉。
　　黑猿的实力，赫然也是神尊九阶巅峰境界。
　　见自己暴露，黑猿打算将气撒在李牧云身上，要不是他，自己怎么会暴露。
　　他怒吼一声，一步迈出，来到李牧云身前，伸手便是一拳朝着李牧云砸去。
　　这一拳，蕴含着狂风暴雨般的威势，让人心悸，不敢硬抗。
　　李牧云冷哼一声，手指弹动，一道琴弦飞出，化作一条巨蟒，缠绕住了黑猿的手臂，随即用力一拉，将他拉入了火海之中。
　　这是李牧云领悟的第二种技巧。
　　他曾经用这招杀死了一名半圣。
　　李牧云的实力，虽然不及黑猿，但也不容小觑。
　　一旁的那群人见状，都是大喜。
　　杀死了！
　　好样的，我们也来帮忙！
　　对！一起出手，杀死这个混蛋！
　　众人都激动了起来。
　　但是，还没等他们动手，黑猿已经冲了出来，他浑身肌肤变化，化作了漆黑的鳞甲，手脚也变得锋利无比，宛如一柄柄匕首。
　　吼！黑猿仰天咆哮一声，身躯瞬间膨胀起来，变得十分粗壮，足有三米多高。
　　一股滔天的力量从他身上弥漫开来。
　　轰！
　　一掌拍出，将一个神皇初期的强者拍飞了出去，身体直接化为了灰烬。
　　一掌之威，让众人骇然。
　　吼！
　　这时候，黑猿再次发出一声怒吼，一拳朝着一个神皇境界的人轰去。
　　那人脸色剧变，连连施展秘术，躲过了一劫。
　　但是，他刚才站立的地方，已经变得焦黑无比，冒着腾腾热烟。
　　好强悍的力量，这到底是什么妖兽？众人看着黑猿，心中掀起轩然大波。
　　这个时候，黑猿又再次一拳打向一个神皇，这个人的身上浮现出铠甲，挡住了黑猿这一拳。
　　黑猿怒吼一声，一脚踢飞了这个人，继续朝着前面的神皇出手。
　　一时间，所有的修士都是被震慑的呆滞了。
　　这是何等恐怖的妖兽，简直就像是妖魔鬼怪一般。
　　快跑啊！这个时候，一个神皇惊恐的喊了一声，转身便逃。
　　其余人反应了过来，纷纷逃走。
　　他们知道，留在这里的结果就是死亡，所以，还不如赶紧逃走。
　　这个时候，黑猿身形一闪，来到了一个神皇后期的修士面前。
　　这是一个中年男子，看着黑猿，脸色苍白的要命。
　　他连忙催动秘宝，打算逃走。
　　黑猿眼中凶光一闪，一爪抓出，直接将那个神皇拍成了肉泥。
　　黑猿的实力太强了，一爪之威，让周围的人心胆俱寒。
　　快逃啊！这妖兽太恐怖了！
　　不！我不甘心，我不想死啊！
　　这些修士(好得赵)疯狂逃走，但是他们哪里是黑猿的对手，被一只只抓住，撕成碎片。
　　黑猿身形闪烁，将这些人都拍杀了。
　　李牧云虽强，但是他此刻被那怪鸟给拖住了。
　　陈易结束打坐，见黑猿如此滥杀人族，不由一怒。
　　他手指一弹，数颗星辰出现在半空之中，朝着黑猿砸落吉。
　　黑猿抬头看去，看到这些星辰之后，瞳孔猛地放大，露出恐慌的表情.
第917章黑猿出手
　　出手阻止黑猿
　　但是，他毕竟是半神之躯，战斗意识极为强大，很快就冷静下来，挥动拳头迎击而上。
　　轰隆！
　　星辰爆裂，无尽的火焰蔓延开来，将黑猿淹没了，发生巨响。
　　黑猿的防御惊人，但是，也仅仅抵挡住了一两秒钟，便被彻底摧毁，被火海吞没。
　　嘶！
　　嘶！
　　周围的那些修士全都倒吸一口凉气，目瞪口呆。
　　黑猿没死，但是也受伤了，鲜血染红了它身上的皮肤，将它身上的鳞甲腐蚀的坑坑洼洼，露出了森白的骨骼。
　　吼！黑猿怒吼一声，张牙舞爪的扑向陈317易。
　　陈易眉头微皱，他的速度不慢，直接施展虚空遁法，避开了黑猿。
　　轰！黑猿一掌拍在地面上，地面崩塌。
　　黑猿的速度极快，陈易躲避不及，被一爪拍中，整个人飞射出去，撞在远处的墙壁之上，将墙壁砸穿，嘴里喷出鲜血。
　　噗嗤！
　　黑猿的手掌抓在陈易的肩膀上，一把就将他扯了出来。
　　陈易大惊失色，连忙调动神力护体，与黑猿拼杀在一起。
　　黑猿的实力极强，但是陈易也非同一般，一身实力深厚无比，两人斗的难解难分。
　　周围的那些修士看的心惊肉跳，这场面，堪称惊世。
　　轰！
　　黑猿和陈易大战，打的山河破灭，大地塌陷，地面上的岩石不停的崩塌、坍塌。
　　最终，陈易的力量完全耗尽，直接被黑猿一拳击飞出去。
　　他的胸膛上，出现了一道深邃的伤痕，几乎被洞穿了。
　　你竟然能挡住我的攻击，看来你还真的很特别！黑猿冷笑。
　　这一点，陈易早就料到了，因为在他身上的护甲可不是凡物。
　　不错，我就是很特别。陈易咬牙说道。
　　既然如此，那我就送你去西天吧！黑猿狞笑一声，一拳再次轰了过来。
　　(beed)这一拳轰出，空气爆鸣，拳劲所过，天地变色，风云涌动。
　　这一击，足够毁天灭地，将方圆千里夷为平地。
　　该死的畜生，我要你死！陈易面露狰狞之色，也是怒吼一声，调动全部的力量，朝着黑猿砸出一击。
　　两人的双手碰撞在一起，顿时爆炸开来，掀起一阵飓风，席卷八荒，吹得四周树木纷纷倒塌。
　　两人都没有使用兵器，就这么赤手空拳的交锋，这一刻，天地为之失色。
　　砰！
　　两人同时闷哼一声，被各自震退出去。
　　黑猿的胸膛上，出现了一个拳印，血液汩汩流淌。
　　而陈易的胸膛上则出现了一个拳头印记。
　　两人的拳头都在颤抖。
　　这是陈易第一次与黑猿近身搏杀，两人谁都奈何不了谁。
　　这家伙，好强！陈易心中暗自咋舌。
　　黑猿虽然没有使用任何武器，但是，单凭肉身的力量，就比他强大的多了。
　　若非陈易拥有神体，肉身极其强大，刚才那一击，他已经被打成重伤了。
　　黑猿的身躯太坚固了，即便是被一拳打中，都不会轻易受伤，更别提受伤之后，直接一巴掌拍在陈易身上了.
第918章超越巅峰的妖神兽
　　恐怖的妖兽
　　两人的力量相差悬殊，根本没有任何的胜算。
　　但是，他们不会就这么认输，依旧战斗，谁输谁赢还不知道呢！
　　黑猿的眼睛之中，露出疯狂~之色。
　　它身形闪烁，直奔陈易扑杀过来，想要将他斩杀-。
　　陈易脸色大变，连忙施展空间挪移，避开-了黑猿的攻击。
　　陈易的速度很快，黑猿虽然速度比他要快，但是，它想要追击，却也不容易，只能眼睁睁的看着他离去。
　　这头畜生，太难缠了，看样子要先找到他的弱点，才能杀了他。
　　陈易心中想道。
　　不管怎么说，他现在都有伤在身，实力不足巅峰时期的三分之二，如果硬拼，恐怕会惨败，这种情况，并不是陈易希望看到的。
　　这头畜生到底是什么来历？为何如此强大，而且实力如此强横！陈易的脸色阴沉，他感觉到了一丝危险。
　　不行，必须尽快将他斩杀掉。陈易心中暗道。
　　黑猿的实力极其强悍，他现在已经不是他的对手了，如果再打下去，只会让自己陷入苦战当中。
　　嗖！
　　陈易直接施展空间挪移，将自己藏了起来。
　　他的身影一闪而逝，消失的无影无踪。
　　黑猿站立在原地，没有动作。
　　过了良久，它忽然咧嘴一笑：嘿嘿嘿！我已经闻到了香味，我的美食啊！
　　黑猿说着，朝着某个方向看去。
　　下一刻，陈易的身形出现在他的面前，手持长枪，一脸愤怒。
　　黑猿咧嘴大笑：你还想躲？今日不将你吃掉，誓不罢休！
　　嗷呜！
　　黑猿仰天长啸，声音传遍四方，震耳欲聋。
　　一股恐怖的威压从黑猿身上释放而出。
　　这是陈易的脸色剧烈变化。
　　他能清晰的感受到，黑猿的身上散发出一股无边的威势。
　　轰！
　　黑猿一步迈出，脚掌踏碎大地，一拳轰向陈易的脑袋。
　　这一拳，带着毁天灭地的气息，仿佛能够摧毁万物。
　　这一拳的威力，绝对不亚于陈易的最强招式。
　　陈易脸色大变，连忙施展神通，身体之中，浮现出一件神甲，护住全身，同时，他手持长枪，迎着黑猿的拳头狠狠劈砍而去。
    · ····求鲜花···· ···
　　黑猿的拳头，轰碎虚空，一往无前的砸在长枪之上。
　　两者碰撞，爆发出惊天的波浪。
　　陈易被一拳逼退数十米，他的神甲裂痕密布，显然已经承受不住这一拳的威力了。
    ... .
　　黑猿哈哈大笑，又冲了过来，一拳轰出，再次轰中了陈易的神甲。
　　陈易再次被震飞出去，神甲的裂纹更加严重了。
　　该死的畜生！陈易的眸光中满是怒火。
　　他没想到，一头畜生，竟然如此凶猛。
　　黑猿见状，咧嘴一笑，一跃而起，双臂伸展，朝着陈易砸去，要将他砸的粉身碎骨。
　　哼！你以为，我还会像之前那么傻吗？陈易冷笑，他施展瞬移，身影一闪，躲过了这一击。
　　嗷呜！
　　黑猿咆哮一声，再次冲了过去，这一次，他直接将神体催动到了极致，身体之中，爆发出滔天的力量，仿佛能撼动星辰乞.
第919章越来越强大的亚致力
　　牧云的压制力
　　陈易的身躯，再次被震退了几步。
　　这一次，他没有躲避，而是施展神体秘术，浑身绽放出金灿灿的光芒，仿佛金刚一般，一双铁拳之上，爆发出璀璨的金光，狠狠的朝着陈易轰击过去。
　　黑猿的身躯也是猛然膨胀，变得庞大无比，宛如一座巍峨巨山一般，直接撞击过来。
　　轰！
　　“三一七”两人再次碰撞，陈易被震的吐血倒飞出去。
　　这头畜生的防御力太恐怖了，简直超出了想象。陈易的眉头紧锁，一颗心沉甸甸的，感觉到了一丝威胁。
　　这头怪兽，太强大，强大到让陈易感到绝望。
　　嗷呜！
　　黑猿怒吼，再次冲杀上去，想要将陈易彻底撕碎。
　　陈易没办法了，再不反抗，就会沦为它的腹中餐。
　　下一秒钟，陈易身上爆发出炽盛无比的火焰。
　　火焰神通！
　　一朵火焰莲花从陈易的体内冲出，散发出恐怖无匹的力量。
　　他的双目之中，闪耀着火红的光芒。
　　给我去死！
　　陈易的火焰神通，蕴含着一股焚烧万物的气息。
　　黑猿被灼热的气息笼罩，忍不住发出惨叫声，身上冒出熊熊烈火，发出凄凉的吼叫。
　　嗷呜！嗷呜！
　　黑猿疯狂的挣扎，可是却无济于事，被烧得不断惨嚎，在痛苦的哀鸣。
　　给我吞噬！陈易低喝一声。
　　他的火焰神通，化作一团烈焰，朝着黑猿的体内钻去。
　　这些火焰，蕴含着焚尽一切的气势，将黑猿的身躯包裹。
　　黑猿身上的皮毛，迅速燃烧起来，身上不断的喷发出浓烟，一股焦糊味儿，弥漫在四周。
　　陈易的脸上，浮现一抹得意之色，他知道，这次他肯定赢了。
　　不过，他还未高兴完毕，他忽然察觉到，自己的火焰神通，好似受到一股奇异的力量压制，居然没办法继续进攻黑猿的肉身。
　　怎么回事？陈易的脸上，浮现出疑惑之色。
　　他的火焰神通，乃是上古异兽火麒麟的本命神通，拥有无穷无尽的力量，可是却没办法侵蚀黑猿的肉身。
　　黑猿被困在火海之中，不断惨嚎. ....
　　它在痛苦的翻滚。
　　但是，那股压制力，却越来越大，最终让它的身体无法动弹。
　　黑猿的眼神之中，充满了恐惧。
　　嗷呜！
　　黑猿发出悲惨的嚎叫声。
　　陈易心中大喜，他知道，黑猿要死了。
　　他的神念，朝着远处延伸而去。
　　在那里，他看到了一具黑猿尸体，这具黑猿的尸体之上，没有伤口，也没有鲜血流淌。
　　死了吗？陈易的目光闪烁，不敢确信。
　　但是，很快他就确认，黑猿的确是死了。
　　另一边，李牧云手中的琴不断发出阵阵琴音压制着怪鸟。
　　怪鸟被李牧4.3云压制的节节败退。
　　你们这群蝼蚁，给我等着吧，等老子恢复过来，定要让你们生不如死。怪鸟怒吼连连。
　　但是，李牧云岂会让它轻松逃走。
　　嗖！
　　他再次一个箭步窜到怪鸟的跟前，手指弹奏琴弦。
　　一道道琴音袭来，笼罩了怪鸟的身躯。
　　嗷呜！.
第920章妖族来了人
　　妖族来人
　　怪鸟惨叫一声。
　　它被困在了李牧云的琴音之中无法动弹，也无法挣脱那股强烈的琴音压迫。
　　怪鸟眼中露出恐惧的神色。
　　你以为凭你就能够杀我吗？我可是上古时代的神兽，你们怎么可能杀得死我？怪鸟疯狂咆哮。
　　身上冒出黑色的火焰。
　　它试图用自己的火焰焚烧掉李牧云的琴音。
　　漆黑的火焰如同无底洞一般，不断吞噬掉李牧云的琴音。
　　李牧云的眉头微微皱起。
　　他14的琴音对于妖兽来说，的确有克制的作用。
　　但是，对付一只怪鸟似乎没必要这样吧？
　　而且，这怪鸟还拥有上古神兽的血脉，想要杀死它应该不难吧？
　　但是，现在的情况却并非他所料想的那样简单。
　　他的琴音对于怪鸟的威胁，已经变弱了许多。
　　而且，这怪鸟的体型越来越大，它的身体周围，已经形成了浓郁的黑色火焰。
　　这股黑色的火焰极其恐怖，即便是在白天也能够看见它熊熊燃烧。
　　而怪鸟，正是依靠着这种诡异的黑色火焰，才能够和人类修士抗衡。
　　若是换做普通的人，恐怕早就已经死去了。
　　不知道这怪鸟还能坚持多久。李牧云心里暗自计算，
　　他手中的琴不断弹奏。一曲《天魔七律》奏响，
　　李牧云的琴音再度加速。音越来越快，直接将周围的空气扭曲。
　　李牧云的目光紧盯着黑色火焰中央的怪鸟，在他的注视下，黑色火焰越发浓郁。
　　最终突破琴音，向着李牧云席卷而来。
　　怪鸟的双翅一挥，身上的黑色火焰立刻向着李牧云扑来。
　　李牧云脸色不变。
　　在这黑色火焰的冲击下，丝毫无损。
　　他的眼睛闪烁着寒芒。
　　既然你找死，我就送你上路。李牧云冷漠开口。
　　随后，李牧云手指不断弹奏，琴音越来越快，仿佛化作一张巨大的网一样。
　　在这张巨大的网中，怪鸟根本无法逃离。
　　它拼命的嘶吼，却无济于事。
　　嘭！
　　琴弦震颤。
　　一道巨大的音波从琴弦上荡漾出来，瞬间冲入黑色火焰当中。
　　黑色火焰在这道音波面前竟然像纸糊的一样被撕裂开来，消散在空气当中。
　　随后，这道音波穿透黑色火焰，轰击在怪鸟的身躯之上。
　　轰隆....
　　怪鸟被这道音波狠狠的撞飞，撞碎了一座山峰。
　　最终，怪鸟狠狠的砸倒在地，摔了个狗吃屎，身上布满灰尘。
　　它挣扎着站起身来，双腿颤抖，脸色苍白无比，一副受伤不轻的模样。
　　噗嗤！
　　它一口鲜血吐了出来。
　　不，不可能！怎么可能这么轻易就击败我！怪鸟眼中露出惊慌的神色。
　　它万万没有想到，李牧云这个小子，居然这么厉害。
　　而且，它还能感觉到，李牧云并未使出全力。
　　李牧云手持长剑，缓缓走近怪鸟。
　　怪鸟眼中露出畏惧之色。
　　你你别过来怪鸟声音颤抖。
　　但是，李牧云根本没有理会。
　　李牧云一步踏出，一剑斩落。
　　嘭！
　　一个长满鳞片的手抓住了李牧云的长剑，阻挡住了这致命的一剑.
第921章众人联手
　　联手
　　“阁下在我妖族秘境这般打杀我妖族怕是有点过分了啊！”
　　一个化形的大妖拦住了李牧云，
　　眼中带着愤怒之色，沉声质问。
　　你算什么东西？也敢管我的闲事？滚！
　　李牧云一把甩开大妖的手掌。
　　大妖脸色涨红，眼中充斥怒意。
　　我乃是古妖族八部众的三首蛇王，你竟然敢骂我是东西！你知不知道我们妖族最讨厌的便是别人骂我们是东西！你今日得罪我，我绝不会放过你。三首蛇王冷哼一声，开口说道。
　　哦？原来是一条蛇，难怪如此啰嗦。李牧云淡淡的回应道。
　　他一脸不屑，眼中闪过嘲讽的神色。
　　找死！
　　三首蛇王被李牧云一番侮辱，心中的怒火彻底爆发了。
　　只见他一挥手，无数道黑色的蛇鞭飞射而出。
　　蛇鞭上带着剧毒。
　　李牧云脸色顿时变得阴沉下来。
　　这些蛇鞭都带有剧毒。
　　如果他不小心沾染上的话，后果不堪设想。
　　不仅仅是他，就算是神尊巅峰，也要饮恨于此。
　　三首蛇王的实力很强，至少也是神尊境。
　　李牧云心中虽然恼怒三首蛇王的嚣张，但是却并未表现出来。
　　他手中的长剑舞动。
　　唰唰唰！
　　剑花飞舞，无数道剑影在虚空中交织在一起。
　　无尽的剑气将黑色的蛇鞭绞灭，化解了大半。
　　但是，剩余的小半，依旧缠绕在李牧云身上。
　　叮叮咚咚...
　　李牧云手中的剑不断敲击着，每次敲击，都有大量的剑气迸溅而出。
　　砰砰！
　　蛇鞭被震成粉末，四处纷飞，在空气当中散发出刺鼻的味道。
　　这时，李牧云眼角的余光瞥见，一只巨爪向着他的背部拍来。
　　他脸色一变。
　　急忙向旁边躲避。
　　不远处的树木在他躲开之后直接爆炸。
　　李牧云的身形险之又险的避开了那一掌。
　　他脸色冰冷，手握长剑，再次向着三首蛇王冲了过去。
　　三首蛇王脸色阴晴不定，他刚才的举动完全是在赌。
　　赌李牧云只会防御，不会攻击，但是，他失败了。
　　李牧云的剑术太高明了，而且，他也看得出来，李牧云不是一个普通的凡人。
　　哼，不管你有多强，也不过如此。
　　三首蛇王冷笑道。
　　说罢，他猛地伸出巨大的蛇尾，对着李牧云横扫而去。
　　李牧云不敢大意，急忙躲避。
　　嘭！
　　蛇尾重重的抽打在他的身上，李牧云的身躯被拍飞出去。
　　噗嗤！
　　李牧云的嘴里喷出一口鲜血。
　　哼！不知好歹的臭小子，我让你见识一下真正的妖族战技！三首蛇王冷喝一声。
　　他的身躯突然暴增了数百丈，巨大的身躯宛若一个大山一(好好好)般，压在了李牧云的身上，将他牢牢的压制住，让李牧云根本没有任何反抗的机会。
　　给我跪下。三首蛇王冷声喝道。
　　李牧云的脸色变得更为阴沉。
　　给我死亚！
　　三首蛇王再次一巴掌扇了过来，这一巴掌蕴含的力道，绝对比方才那一巴掌更加恐怖。
　　李牧云的身体直接被拍的凹陷下去，整个身体完全陷进了土地里，只留出两只手臂.
第922章天妖殿，开启！
　　天妖殿开
　　这一掌，李牧云承受的力道，绝对是超级恐怖。
　　李牧云的脸色一阵惨白，他的五脏六腑都被这一掌给震得移位了。
　　噗呲！
　　一口鲜血从李牧云的口中喷涌而出。
　　他的身躯，被蛇尾压迫着，根本无法动弹，连身躯都不由自主的向着蛇头低下。
　　给我磕头道歉！
　　三首蛇王继续咆哮。
　　李牧云脸色阴沉，他心中愤怒，却又无可奈何。
　　他没有任何办法对抗三首蛇王。
　　此时，陈易看出李牧云的乏力，连忙使用空间法则上去帮助李牧云。
　　李牧云感激的朝着陈易投去一个感谢的眼333神。
　　两人一个眼神交流，就已决定，由陈易主攻，李牧云在一旁弹琴助力。
　　这个时候，李牧云和陈易的配合已经非常默契。
　　轰！
　　蛇尾与琴弦碰撞，爆发出一股狂风，吹得李牧云身体微微摇晃了几下。
　　嗯？三首蛇王脸色顿时变得极其难看。
　　给我滚开！
　　三首蛇王冷喝一声，巨大的蛇尾再度向着陈易卷去。
　　陈易挥舞长枪抵挡，但是却被直接荡开，陈易身形一晃，狼狈不已，差点跌坐在地上。
　　噗！
　　陈易的胸口，被三首蛇王一尾扫中。
　　咳！
　　陈易吐出一口鲜血，脸色惨白。
　　哼！三首蛇王再次挥动巨尾，向着陈易拍了过去。
　　咻！
　　陈易的速度极快，瞬间消失在三首蛇王的视野当中。
　　嗯？
　　三首蛇王眼皮一跳，他感受到了危险的气息。
　　嗖！
　　陈易身影闪烁而过，手中长枪，带着凌冽的寒芒，向着三首蛇王的脖颈刺去。
　　三首蛇王急忙躲闪。
　　嘭！
　　长枪刺穿了蛇头。
　　鲜血飞洒。
　　三首蛇王痛苦哀嚎，蛇尾在地面上抽搐着。
　　吼！！
　　它发出一声凄厉的嘶叫，随即，整个蛇头直接爆裂而开。
　　鲜血和碎肉混合在一起，飞溅的到处都是，腥臭无比。
　　三首蛇王一尾巴扫向陈易，陈易擦拭掉脸庞的鲜血，眼中露出一抹兴奋之色。李牧云见机一首琴音，攻向了蛇尾。
　　蛇尾被琴音震开，陈易乘机杀向了三首蛇王。
　　三首蛇王被逼无奈，向着李牧云扑咬过去。
　　李牧云再次施展剑招，与三首蛇王缠斗起来。
　　两人战斗，惊天动地，周围的参天大树直接倒塌。
　　李牧云越战越勇，身体之上散发着耀眼的金光。
　　他的双眸当中，仿佛蕴藏着一团烈焰。
　　轰隆隆！
　　他的手掌，如同擎天之柱一般，狠狠的砸在三首蛇王的腹部。
　　咔嚓！
　　三首蛇王的腹部直接被轰碎，一颗狰狞的蛇头，直接被李牧云拍烂，鲜血飚射。
　　蛇身，断裂成无数截，落在地面上，抽搐了几下便彻底的没有了动静。
　　呼...
　　李牧云喘着粗气，他的脸色苍白，显然是因为消耗过多而造成的结果。
　　三首蛇王三个脑袋已经被他们二人斩去两个，只留有一个在那奄奄一息。
　　“天妖殿！现在开放！”天妖殿中传来一阵宏伟的声音，反应过来的众人，急忙进入天妖殿，生怕晚了天妖帝的遗宝就被其他人抢走，陈易也跟着众人走了进去.
第923章黄金圣甲神兽
　　黄金圣甲兽
　　刚进天妖殿的大门，众人便看到一道光幕出现在眼前，随后一股巨大的吸力传来，直接将陈易拉扯到光幕之中。
　　光幕消失，陈易也消失不见。
　　而此时陈易却站在一片荒原之上，抬头看向前方的一座高塔。
　　高塔高达数十丈，通体都是用黑色岩石雕刻而成，在阳光照耀之下散发着幽冷的光芒，让陈易看得有些心惊。
　　“此乃天妖塔，总共十二层，每一层有不同的奖励和挑战，最终能够登顶者将会获得天妖帝的传承，打败天妖塔中的守护者，夺取他手中的至宝。那个宏伟的声音再次响起，让陈易听得清楚明白。
　　众人一听，纷纷进入天妖塔。
　　陈易进入天妖塔后，便发现之前进来的人全都消失了，便知道这天妖塔也是自成一方空间，他出现在一片荒漠之中，眼前正站着一只黄色的蝎子，身躯庞大，浑身上下都长满了刺。
　　蝎子直接向着陈易冲了~过来。
　　这是黄金圣甲兽，防御极强，攻击也非常犀利！陈易见状，急忙施展空间法则躲避-开去。
　　黄金圣甲兽的速度非常快，眨眼间便到了陈易的身边，一尾巴朝着陈易甩了-过来。
　　哼！雕虫小技。陈易冷笑，双手凝聚出一把长剑，一剑刺在了黄金圣甲兽的肚腹上。
　　长剑直接炸开，而黄金圣甲兽肚子上只是被划了一道白痕
　　罢了。
　　好坚硬！陈易皱眉，这黄金圣甲兽比想象的还要难对付！
　　吼！黄金圣甲兽发出震耳欲聋的咆哮，身形如风，一口咬住陈易的胳膊，想将陈易的血肉吞噬掉。
　　陈易见状，一个翻转，手中多出一把短刀，猛地一挥斩落，一道锋利的刀芒瞬间斩落在黄金圣甲兽的脖颈上。
　　啊黄金圣甲兽顿时惨叫一声，捂住了脖子。
　　趁着黄金圣甲兽哀嚎的功夫，陈易急忙抽回了胳膊，黄金圣甲兽倒飞而出，撞破了几块石碑。
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易连忙补上一脚，狠狠踢在了黄金圣甲兽的屁股上，将它踢飞了出去，撞穿了几块石碑，重新飞了回来。
　　噗嗤。黄金圣甲兽吐出一口鲜血，眼睛死死盯着陈易，似乎在愤怒陈易竟然敢伤害自己。
　　哼！你的鳞甲的确很坚固，但我的匕首可不差。陈易看到黄金圣甲兽受伤，脸上露出了笑容。
    ... ... ...
　　他手持匕首，再次一剑刺在黄金圣甲兽的肚腹上，将它再次踢飞。
　　嗷呜黄金圣甲兽凄厉的惨叫一声，再次撞碎了几块石碑。
　　一道金光从黄金圣甲兽身上爆发，身形直接大上好几倍，变成了十米多高的巨兽，张牙舞爪的向着陈易扑了过来，张嘴就咬。
　　找死！陈易眼神一寒，一刀斩落，直接劈砍在黄金圣甲兽的身体上，将他的胸膛斩穿，黄金圣甲兽的皮肤坚韧无比，竟然挡住了陈易的一刀。
　　嘭。陈易一拳轰在了黄金圣甲兽的脑袋上，直接将黄金圣甲兽轰飞乞.
第924章洗髓圣果
　　洗髓圣果
　　陈易见状，立即施展了空间法则，瞬间消失在了原地，再次出现的时候已经来到了黄金圣甲兽的背后，一把抓住了它的后背，将它提了起来。
　　嗷呜！黄金圣甲兽发出一阵怒吼，张嘴便朝着陈易喷射出一团毒液，毒液蕴含剧烈的腐蚀性，陈易见状急忙放下黄金圣甲兽，急忙“三三三”闪避毒液。
　　咻咻
　　一根根细针从毒液中射出，陈易一刀砍断，将其全部斩断，继续向黄金圣甲兽靠近。
　　黄金圣甲兽发出一声嘶鸣，转身一口咬住陈易的肩膀。
　　哼！陈易冷哼一声，直接一脚踹在了黄金圣甲兽的肚子上，将黄金圣甲兽踹飞，黄金圣甲兽又一次摔倒在地上，不过这一次黄金圣甲兽并没有晕迷，而是爬起身来，再次疯狂的朝着陈易冲了过来。
　　陈易见状，急忙施展空间法则，将黄金圣甲兽困在一块大石之上，而后一步跨出，直接出现在黄金圣甲兽的面前，手中多出了一把匕首。
　　黄金圣甲兽的身体极为坚硬，陈易根本就无法刺破它的表皮，不过陈易可以用匕首刺穿它的内脏，然后将里面的灵魂给逼迫出来。
　　想到这里，陈易的眼神中闪烁着浓浓的杀意，一刀狠狠刺向了黄金圣甲兽的脑袋。
　　叮当匕首刺入了黄金圣甲兽的脑袋里，陈易感觉自己的刀好像扎在了钢板上一般，竟然无法再次往下刺进去一分。
　　不过陈易并未因此而停止攻击，依旧用匕首狠狠的戳进去，黄金圣甲兽吃痛，身体剧烈晃动，嘴里不断的流出鲜血，但是并未晕厥。
　　陈易见状，一咬舌尖，顿时一滴精血从舌尖处飞了出来，化作一柄匕首，狠狠的插入黄金圣甲兽的脑袋里。
　　一股恐怖的灵魂之力从黄金圣甲兽的脑袋中冲出，陈易急忙将匕首收回，将灵魂之力包裹住黄金圣甲兽的脑袋。
　　一股灵魂撕裂的疼痛瞬间传遍黄金圣甲兽的全身，它顿时惨叫连连，身躯不断挣扎，想要从陈易的灵魂束缚中逃脱出来. ....
　　然而，黄金圣甲兽越是挣扎，束缚就越紧，陈易不断加大了灵魂之力的输送量。黄金圣甲兽挣扎几下后，便没了动静。
　　“唰！”一枚散发着金光的果子，出现在陈易面前。
　　这是什么？陈易拿起果实，疑惑的问道，心中有着浓郁的疑惑，因为他从未见过这样的果实。
　　不过他也没有时间多想，直接将果子吞入腹中。
　　一股炙热的火焰顿时从果实之中冲出，瞬间蔓延陈易的全身，陈易急忙将火4.3焰逼退，将果实吞入腹中，感受着火焰所带来的灼烧感，不由苦笑道：好恐怖的温度！
　　随后，那火焰又从陈易的腹部涌出，融入了陈易的骨髓之中。
　　陈易的身体也跟着颤抖了起来，一股火辣辣的刺痛不断的从身体各处涌出，让陈易的身上冒着一层汗水.
第925章带有秒杀能力的狼群
　　狼群
　　不过幸好的是，这种痛苦很快就被陈易抵抗了过去，而且还有一股股暖洋洋的气息不断的涌入陈易的身体，让陈易的体质更为强大了。
　　真舒服啊！陈易忍不住呻吟道，感觉全身毛孔都舒展了开来。
　　“这便是第一层的奖励吗？一枚洗髓圣果。”
　　这是陈易从神台之中获得的信息。
　　洗髓圣果，可增强修者五脏六腑，增强体魄。
　　洗髓圣果，这是一件不错的东西，虽说只能增强体14魄，但是效果应该还是很不错的吧。
　　陈易暗暗点头，将这颗洗髓圣果吞入腹中，然后盘膝坐在地上，运转功法，吸纳着这洗髓圣果的药效。
　　不一会，陈易便消化了药力，站了起来，心中默念。
　　”进入第二层。“天妖塔感受到陈易已经通过第一层的试炼。
　　陈易身上发出阵阵光芒，他的身体慢慢化作光芒消失，这正是天妖塔在将他传送进入第二层
　　空间的时候。
　　呼~当光芒散尽的时候，陈易出现在了一片广袤无垠的大草原上。
　　这片草原的面积，比陈易在神界中见到的草原都要广阔许多，不知道有多少万亩之广，这片草原中，到处都长满了各色各样的奇花异草，散发着浓浓的生机和灵气，这些灵气和药力都是外界无法比拟的。
　　不远处，一个个白色的身影在不断游荡。
　　陈易定睛一看，那些白色的身影，竟然是一大群的白狼。
　　”第二层试炼！击败你眼前的狼群！
　　刷刷刷！一条条白色的狼出现，将陈易包围了起来，这些白色的狼的数目有一千多，而且全部都是皇兽。
　　陈易眉头微皱，他感受到周身的灵力在不断沸腾，他知道，这些狼是他的敌人。
　　嗖嗖嗖！白色的狼群发动了攻势，朝着陈易攻击了过来。
　　哼！
　　陈易的双眼一瞪，一股强悍无匹的气势从陈易的身上爆发出来，他一步迈出，直接来到了白狼群的最中央，一拳挥出，一股磅礴的气劲爆炸开来，一只只白色的巨狼顿时被气浪震伤。
　　不过这仅仅是开始而已，陈易一拳之威，将所有白色的巨狼打的吐血，然后再次踏出一步，再次来到了另一只巨狼的面前，再次一拳将它轰成肉酱，接着再踏出一步，来到了第三只巨狼的面前，同样又是一拳将它打成了粉碎。
　　砰砰砰！一拳拳，每一拳都是如此的凶猛，一拳拳，每一拳都打得白狼不断的喷血，333最终被陈易彻底的解决掉。
　　陈易的拳势变得越发凶悍，每一招都充满了霸道、狂暴的味道，每一招都仿佛携带了雷霆之力，将虚空都打的崩溃开来，一拳接着一拳的砸在巨狼的身上，一下又一下，每一拳都将巨狼打成肉饼。
　　呼~陈易深呼了口气，狼群不断补上，消耗着陈易体内的力量。
　　就在这个时候，陈易的脸上突然浮现一抹凝重的表情，他能够清晰的感受到一股危险的气息在靠近，而这股危险的气息，正是从巨狼群之中传递而来的.
第926章反秒杀
　　灭狼群
　　嗖！
　　陈易的身形快速移动，瞬间来到了巨狼群之中，一记重拳轰击而出，瞬间将一头巨狼击杀。
　　不过陈易的脸上却露出一丝古怪之色，因为他发现，这些巨狼被击杀之后，竟然不断的重新组合，然后再次冲向陈易。
　　难道我真的要死在这里吗？陈易心中一阵绝望，他不甘心就这样死去，可是这些巨狼实在是太多了，密密麻麻，根本没有办法将其全部斩杀，除非他拥有超乎寻常的速度。
　　就在陈易陷入沉思之际，忽然感觉背后一阵冰冷的凉风袭来，不好。
　　陈易急忙转身，然后一拳轰杀而出，一股强横的力量将那头巨狼直接轰飞了出去。
　　轰！那只巨狼的身体撞在一棵大树上，然后掉落在了地上。
　　不过下一刻，这些巨狼居然再次汇聚在一起，然后朝着陈易疯狂扑了过去。
　　轰隆！陈易的拳头再次爆发出一股强悍无匹的力量，将这些白色的巨狼击飞了出去，不过他并没有放松警惕，继续提升自己的力量，然后再次朝着巨狼扑杀过去。
　　轰！轰！轰！
　　陈易的身体不断闪烁，不断出手，每一拳都带着惊人的威力。
　　陈易的拳势越发的凌厉、狂暴，一拳比一拳威力强横，一拳比一拳恐怖，每一拳轰击出去都有巨响，每一拳都蕴含了无尽的毁灭之力。
　　一圈又一圈的拳影轰击出去，将四周的巨狼轰击成渣，然后再被反弹回来，重新聚集，再次冲杀过来。
　　砰砰砰！嘭嘭嘭！
　　陈易身形闪烁，每一次闪烁都有巨狼被他击飞出去，然后再重新组合，不断的冲杀向陈易，每一次冲杀都将地面砸出一个巨坑。
　　见自己杀了这么半天，才杀掉一百来只，陈易拿出自己的长枪，对着巨狼群扫射过去，一股股强烈的罡风席卷而出，一道道凌冽的风刃不断的切割在地面上，地面上出现了一道道裂缝，无数的石块被绞成粉碎，被狂风吹走，然后落下山涧。
　　看着一个个倒地毙命的巨狼，陈易的嘴角流出了一丝鲜血，刚才他用尽了浑身的力气才杀了这些巨狼，现在已经是强弩之末了。
　　呼呼！陈易剧烈喘息着，额头上冒出了汗水，一股强大的疲惫感从心头升腾起来。
　　就在这个时候，陈易忽然听见一声巨响。
　　轰！一头白色的巨狼再次挡住了他的攻击，然后朝着他冲杀过来。
　　不妙！陈易的瞳孔一缩，连连挥动拳头，将冲过来的巨狼一拳轰退，然后一步跨出，再次出现在一头巨狼面前，再次一拳轰杀出去。
　　轰！
　　白色(好好好)的巨狼再次被陈易轰飞出去，不过这一次陈易的胸膛被撞的凹陷了下去，一道巨大的伤痕出现在胸前，鲜血不停的涌出，染红了他的衣衫亚。
　　呼呼~陈易再次深呼了几口气，然后调整了一下状态。
　　这头白狼头上多了一个月亮印记，体格也比其他狼大上不少，身躯更加庞硕，而且还有一双锋利的爪子，一对牙齿更是锋锐无比.
第927章啸月狼王
　　啸月狼王
　　吼吼！白狼张开大口，发出低沉的吼叫声，似乎是在宣誓自己的领土。
　　哼！陈易不屑的冷笑一声，他虽然身负重创，但依旧不惧任何巨狼，一枪挥舞出去。
　　陈易认出眼前巨狼乃是啸月狼王，是之前的啸月狼群~的王。
　　唰唰！
　　两道凌厉的枪芒从陈易的指尖迸射而出，朝着啸月狼王-刺去。
　　砰砰砰！
　　枪芒和啸月狼王的利爪狠狠的碰撞在一起，爆发出一阵阵金属碰撞的-声音。
　　轰！一股巨大的能量波荡而出，四周的树木瞬间被夷平，然后陈易的身形快速闪动，来到了啸月狼王身边，一枪刺杀而出。
　　嗷呜~啸月狼王愤怒的咆哮着，它感受到陈易的攻击中蕴含的威胁，立即张开了大口，一口咬在了陈易的长枪之上。
　　一口月之精华从它口中向着陈易喷涌而出，一股磅礴的力量顿时将陈易的身体震退了出去，不过陈易却是不慌不乱，脚步一蹬，身形再次欺进。
　　砰！陈易手臂猛然一抬，然后一拳朝着啸月狼王的脑袋狠狠的轰击过去。
　　嘭！一声闷响，陈易一拳轰击在了啸月狼王坚硬的额头之上，将其轰飞出去，在地上划出数米远才停止翻滚，然后又重新站了起来。
　　嗷嗷...
　　啸月狼王愤怒的咆哮着，双目通红，看向陈易的目光就像是在看着自己的猎物，然后张开大嘴，发出了一道道尖锐的啸声。
　　啸月狼王的啸声极具穿透力，陈易的耳膜差点就被啸月狼王的啸声给撕破了，然而陈易却是毫不在意，依旧一步迈出，继续朝着啸月狼王冲了过去，一枪又一枪的轰击过去。
　　一枪接着一枪，一枪比一枪凌厉，一枪比一枪更加凶残，不断的轰击在啸月狼王的头颅之上，让啸月狼王惨叫连连，身躯不断颤抖。
　　哒哒哒。
　　哒哒哒。
　　鲜血滴了下来，流遍了整片大地。
　　哈哈哈哈。
    · ····求鲜花···· ···
　　杀死你了！
　　嗷呜~啸月狼王仰天嚎叫着，发泄着内心的愤怒，同时双腿一跺地面，然后再次朝着陈易冲杀过来。
　　嗡~
　　陈易双目中寒芒闪烁，再次一枪轰击过去，这一枪威力惊人，瞬间将啸月狼王打飞出去，身体在空中划出一道抛物线，然后重重的砸落在地上，摔得七荤八素的，身上不断有鲜血溢出，显然遭遇到了不轻的伤害。
    ... ... ...
　　呼~陈易吐了一口浊气，然后身形快速的冲向啸月狼王，一点寒芒先至，随后一枪狠狠的轰击在啸月狼王的身体之上。
　　嘭！
　　啸月狼王的身躯被陈易一枪洞穿，然后重重的砸落在地上，发出一声凄厉的惨叫。
　　陈易看到这里，心中也不由的暗暗吃惊：果然不愧是妖兽之王，竟然这么的难缠！
　　要知道，啸月狼王乃是天生灵智极高的存在，所以它懂得很多东西，甚至比一些人类还要聪明上几分乞.
第928章绿叶菩提
　　绿叶菩提
　　啸月狼王死后，身体化作光芒消散在天地间，陈易瘫坐在地上。
　　“嗡嗡翁！”
　　忽然，陈易面前的空间一阵波动
　　一颗散发着绿光的小草凭空出现在陈易手中，正是绿叶菩提，也就是这一层试炼的奖励。
　　此刻绿叶菩提已经完全绽放，一片碧翠欲滴，散发出浓郁的清香，而且绿叶菩“三三三”提散发出来的能量非常强大，让人忍不住陶醉在其中。
　　绿叶菩提一入手，陈易便感觉到了绿叶菩提散发出来的磅礴能量，让他浑身毛孔舒展开来，一种说不出来的愉悦。
　　绿叶菩提，可是增幅灵魂修炼的宝贝啊！。
　　做完这一切，陈易立即盘膝坐下恢复体力，他身体受创太严重了，需要快速的恢复才行。
　　一个时辰后，陈易睁开了双眼。
　　呼！终于恢复过来了！陈易长吁一口气，脸上浮现出一抹喜色，他身体的伤势虽然严重，但并不致命，因为他的肉体足够强悍，所以恢复起来也相当迅速，而且有绿叶菩提的帮助，恢复起来也相当的快。
　　恢复完后，陈易心中默念进入第三层，白光再次从陈易身上冒出，将他传送到第三层。
　　咦？刚刚出现在第三层，陈易就感应到了一股磅礴的能量从第三层之中汹涌而出，仿佛海潮般，充斥着每一寸空间，让他都感到窒息，一股无法抗拒的压力笼罩而来，令人无比难受。
　　好可怕！
　　陈易心中一惊，这股能量实在是太过霸道了，简直就如同山岳般的恐怖，根本没有办法抵御。
　　轰隆隆...
　　就在陈易想要离开这座岛屿的时候，一股巨大的轰鸣声在陈易的头顶炸裂，一股狂暴的能量波纹瞬间蔓延而来，将陈易笼罩其中，让陈易无处遁逃。
　　不好！
　　陈易心中暗道一声不妙，这股能量实在是太过恐怖，而且他现在受了重伤，实力大减，根本不是这股能量的对手，所以他必须立即躲开这股能量才行。
　　嗖！
　　陈易的速度奇快无比，在原地留下一道残影，转眼间就消失在了能量的范围之外。
　　轰隆隆！
　　陈易刚刚离开那道能量的范围，只听轰隆隆一声巨响，他的身后，整个岛屿都被夷为平地，无数碎石飞溅开来，将这片区域彻底毁掉。
　　嘶！看着被夷为平地的岛屿，陈易倒吸一口凉气，这个威力实在是太过恐怖了，就算是他都没有想到，仅仅是一丝能量波动，就造成了这等可怕的破坏力。
　　不行，我必须尽快找到出去的方法！
　　陈易脸色凝重，身形快速移动，寻找着离开这里的路线。
　　哗啦啦！
　　突然，一道水流冲刷在陈易的身上，让陈易的衣衫全部被冲刷干净，露出了精壮结实的上半身，不过4.3此刻，陈易的神情却是无比凝重，目光紧盯着前方，因为他感觉到一道冰冷的杀机正在靠近。
　　什么东西？
　　陈易心中暗骂一声，然后身体急忙往旁边跳跃过去，一条黑色的鲸鱼从水流之中探出了头，然后张开血盆大口，将一块巨大的岩石吞噬下去，一口咬成两截，口水喷涌而出，洒满了这片区域，腥臭无比.
第929章深海魔晶
　　深海魔鲸
　　该死，这是深海魔鲸？竟然能把岩石都一口吞下去。
　　陈易眉头一皱，脸上露出一抹苦笑，刚才如果不是他反应迅速，早已经被这条鲸鱼一口咬成两截了。
　　吼！
　　鲸鱼似乎听到陈易的话，立即转身看向陈易，露出森然的獠牙，然后张开血盆大口，朝着陈易扑来，速度快若闪电，令陈易避无可避。
　　咻！
　　陈易身形快速后退，一刀劈砍在鲸鱼的背部。
　　噗嗤！
　　一声闷响，陈易的刀锋划过，直接斩在鲸鱼的背部，但却只在鲸鱼的皮肤上留下一道痕迹而已，并未对其产生伤害14。
　　陈易眉头一挑，没有想到这个世界的魔兽肉体这般坚硬，比钢铁还要强硬几分。
　　深海魔鲸，是这片海域的霸主，据说实力堪比人类的神皇后期级别的存在。
　　唰唰唰！
　　深海魔鲸见陈易居然敢伤害自己，立即张开大口，喷射出一团又一团黑雾，朝着陈易席卷而来。
　　陈易眉头一皱，脚掌猛然一踏，身形爆掠而出，手中青锋剑快速舞动，一阵阵璀璨剑光在他周围形成，将这些黑雾阻拦在外，然后朝着深海魔鲸的脑袋劈砍下去。
　　铛铛铛！
　　深海魔鲸的脑袋非常的坚固，陈易的攻击根本无法对其造成伤害，只是在上面留下一道道浅淡的痕迹而已，没有办法对其造成伤害。
　　不过这样也好，陈易不用费尽力气的去对付这些黑雾，而且能够省下一些力量，毕竟深海魔鲸的肉体太过恐怖，陈易一旦与其缠斗，必然会耗费更多的力量。
　　喝！
　　陈易大喝一声，一刀再次挥舞而出，狠狠的劈砍在深海魔鲸的肚子之上。
　　蓬！
　　刀芒劈砍在深海魔鲸的腹部，顿时一团鲜血四溅开来，而那名深海魔鲸更是痛得怒嚎连连，在海水之中翻滚起来，身体更是不断的扭曲起来。
　　给老子趴下吧！
　　陈易怒喝一声，青锋剑再次挥舞而出，化作漫天的青色光华，狠狠的劈砍在深海魔鲸的身体之上，一道又一道的伤痕随即浮现而出。
　　陈易手握青锋剑，不断的挥舞，将深海魔鲸体内流淌出来的血液和污浊的物质，尽皆劈碎。
　　吼！
　　深海魔鲸再次怒吼一声，眼中射出两道猩红的光芒，然后一口朝陈易吞噬而来。
　　陈易身形急忙333向后撤退，避免深海魔鲸的嘴巴将他一口吞下去。
　　咻！
　　陈易身体急剧后退，避开了深海魔鲸的嘴巴，不过他的身体却是被一团黑雾包裹起来，让他的视野变得越发昏暗起来。
　　这是怎么回事？
　　陈易脸上露出一抹诧异，没想到他居然会被困住。
　　唰！
　　就在这时，陈易的耳畔响起一阵风啸声，他抬起头来，却发现他被困在一片漆黑的空间之中，这个空间足足有方圆百米之宽，四周漆黑一片，看不清楚任何东西。
　　糟糕！.
第930章无与伦比的黑暗空间
　　黑暗空间
　　陈易脸色一变，立即施展风雷步伐，快速的向上攀登，希望能够离开这个黑暗的空间，可是他发现他依旧陷入在这个空间之中，无论他走哪个方位，都会被一道道黑色的光束击打在身上，让他根本无法前进半分。
　　该死！
　　陈易忍不住爆粗口，没想到他遇到的危险，远超过自己的预料，竟然会被困住，而且是在这种黑暗的环境中，如此下去，他很快就会陷入绝境，被这个黑暗的空间慢慢磨灭。
　　轰！
　　忽然，黑暗中出现一股狂暴的力量，如同火山喷发一般，从黑暗之中喷涌而出，朝陈易淹没而来，让他浑身的骨骼发出咔擦、咔擦的响声。
　　砰！
　　陈易的身体被这股强烈的力量震退，然后落在地上，双腿微微颤抖，一脸骇然的望着前面的一幕。
　　他发现，一个长达千丈的巨大鲸鱼正盘踞在黑暗的虚空之中，一双巨大的眼睛，死死的盯着自己，散发出凶悍的光芒。
　　陈易看到这一幕，瞳孔顿时放大，一股恐惧从心底升腾而起，他知道，如今自己面临了巨大的麻烦，如果这个家伙想要吃掉他，轻松写意。
　　深海魔鲸的体型巨大，浑身散发出浓郁的死亡气息，那庞大的身躯，足以碾压所有人。
　　嗖！
　　深海魔鲸张开血盆大口，朝着陈易撕咬而来，那尖锐的嘴巴如同利刃，能轻易的撕裂山峰，如同一颗巨大的陨石，狠狠的撞击在陈易的身上。
　　嘭！
　　巨大的撞击力量，使得陈易体内五脏六腑仿佛移位一般，剧痛难耐，让他差点吐出一口鲜血来。
　　噗通！
　　陈易直挺挺的躺在地上，身体剧烈的抽搐起来，嘴角流淌出鲜血，脸色惨白一片。
　　他的五脏六腑都被震荡的移位了，如果再这么下去，他肯定会丧失战斗力，被这个深海魔鲸吃掉，然后被其吸收体内的血液，化为它最为美味的食物。
　　怎么办？
　　陈易咬着牙齿，额头上冒出豆大的汗珠，脸色也变得无比难看，如果他就这样死掉的话，简直是死不瞑目啊！
　　强悍的空间法则从他身上爆发
　　而出，然后朝着四面八方蔓延开来，想要找到逃脱的机会。
　　然而，他的空间法则刚刚蔓延出去，立刻就被一团浓郁的黑雾包裹住，让他根本无处遁形，只能眼睁睁看着这团黑雾将他彻底笼罩起来。
　　该死的，这究竟是什么玩意儿，居然能够吞噬我的空间法则？
　　陈易心中焦急不已，如果继续呆在这里的话，迟早有一天，他会被这个怪兽活生生的吞掉，而且这个黑暗的空间还有极为可怕的杀戮规则，让他根本没有任(好好好)何抵抗之力。
　　呼呼亚！
　　一阵冷风吹拂而来，陈易感觉到一丝寒意，忍不住打了一个寒颤，然后紧握着手中的长枪，做好随时出手的准备。
　　不过这个深渊魔鲸并未动手攻击陈易，而是站在原地，眼睛一眨也不眨的盯着陈易，似乎在等待着什么。
　　陈易害怕再有变化，手持长枪直接杀向深海魔鲸，想要趁他病，要他命.
第931章凶残魔境
　　凶残魔鲸
　　可是就在这时候，一条巨大的尾巴，从深海魔鲸的背脊处飞射而出，朝着陈易横扫而来，带起一股腥臭难闻的恶臭味。
　　轰！
　　陈易根本来不及躲闪，直接被这一尾巴狠狠的砸在地上，
　　然后整个身体都被砸飞了出去，在地上翻滚了几圈之97^562-884%.1后，才停了下来。
　　陈易的身体被这一尾巴抽得鲜血淋漓，全身骨骼都受到重创，鲜血如瀑布一般从体内喷洒出来，让他的模样看起来异常狼狈，显得极为凄凉。
　　噗嗤！
　　陈易忍不住一口鲜血喷了出333来，脸色苍白一片，身体一阵摇晃，差点摔倒在地上。
　　他知道这个深渊魔鲸，实在太强悍了，根本不是他能够对抗的，甚至他连反应的时间都没有。
　　陈易挣扎了几下，终于从地上爬了起来，一边运转真元疗伤，一边盯着眼前的这个大家伙，脸色极为凝重。
　　这个深渊魔鲸的身高达到数万米，浑身散发出滔天的煞气，那一双巨大的瞳孔之中，充满了浓浓的愤怒，死死的盯着陈易。
　　吼！
　　深海魔鲸发出咆哮，庞大的身躯一阵(beed)晃动，猛然朝着陈易扑杀而来，带着恐怖的威势，气势冲天，让陈易心里感觉到窒息一般。
　　哼，我不信你能杀死我！
　　陈易冷哼一声，身躯一动，便向后迅速退去，他知道这个大家伙非常可怕，如果和它硬拼的话，只会两败俱伤，这可不是他愿意看到的。
　　蓬！
　　深海魔鲸巨大的身子，一跃而起，朝着陈易狠狠的撞来，让他心里忍不住一惊，这个家伙的实力，果然非常恐怖！
　　给我破！
　　陈易怒喝一声，身体之上散发出炽热的金光，如同火焰一般，将周围的空间都照亮了起来，让深海魔鲸眼眸之中闪过一道忌惮之色，不敢再贸然进攻了。
　　陈易身上的金色火焰越来越旺盛，如同一轮骄阳一般，散发出炙热的温度，令人无法逼近，更别说攻击陈易。
　　这...
　　好像不行啊，如果这样一直僵持下去的话，肯定会耗尽我的灵力，到时候恐怕就只有等死了。
　　陈易心中暗叹一声，他感觉到这个深渊魔鲸实在太可怕了，根本无法撼动分毫，就算是自己全部的实力爆发出来，也不一定是它的对手，除非他动用神器，否则的话，恐怕只能被这个深海魔鲸吃掉。
　　不管了！
　　陈易咬着牙，心中一横，猛然挥舞着拳头，朝着前方的深渊魔鲸攻击而去。
　　这一拳蕴含着恐怖的力量，带起一道劲风，将空气都撕裂开来，发出刺耳的声音。
　　深海魔鲸见此，立刻挥动尾巴，朝着陈易扫了过去。
　　轰！
　　陈易的拳头和尾巴碰触到一起，爆炸开来，一股巨大的力量传递过来，瞬间将陈易轰飞出去，狠狠的摔在远处的岩壁上。
　　他感觉自己全身的骨头似乎碎裂了一般，疼得钻心，一阵痉挛，差点昏厥了过去。
　　嗷呜
　　这个时候，深海魔鲸又发出一阵咆哮声，巨大的身影一跃而起，猛然跳到空中，张开巨大的嘴巴，朝着陈易狠狠的咬去，想要将陈易吞入腹中。
　　陈易见此，脸色变得无比难看起来，这个家伙，真的是想要杀死自己，连躲避的余地都没有.
第932章激战正酣
　　章酣战
　　妈的！
　　陈易大骂一声，猛然抬起手臂，朝着深海魔鲸的脑袋轰去，这个家伙既然想要吃他，那他就先把这个家伙给干掉，然后再考虑逃跑的事情。
　　轰隆隆~
　　陈易一掌拍在深海魔鲸的头顶，
　　一股狂暴的力量爆发而出，瞬间将深海魔鲸轰飞了出去。
　　嗷呜！
　　深海魔鲸发出凄厉的哀嚎，身体在半空中一阵乱抖，一滴鲜红的血液从嘴中滴落下来。
　　嘶！
　　陈易倒吸一口冷气，看着深海魔鲸的头颅，心脏差点停止了跳动，一种深深的畏惧浮现在心里，让他感觉到一阵~发麻。
　　因为这个深海魔鲸的头颅，竟然被陈易给拍碎了，而且还打碎的如此之彻底，完全没有任何修复的痕迹，就像是镜子碎裂-一般。
　　而这个深海魔鲸，却没有任何反应，依旧是那副模样，死死的盯着陈易，仿佛是不-甘心。
　　这这也太夸张了吧！
　　陈易脸色变得苍白起来，心中涌出了强烈的惊骇之色，他的肉身力量，在整个南岭当中，也算得上数一数二的强者了，而且他体内的力量经过一年多时间的修炼，也提升很多，但是却依旧不敌深海魔鲸。
　　难道这就是传说中的上古凶兽？
　　陈易拿出长枪，一式雷霆万钧，猛然刺向深海魔鲸的腹部，一股毁灭性的力量，朝着深海魔鲸席卷而去。
　　噗呲！
　　陈易手中的长枪，
　　轻而易举的穿透深海魔鲸的腹部，直接将深海魔鲸的肚子给捅了一个窟窿，血流不止，深海魔鲸剧痛之下，发出一阵凄惨的叫喊声，巨大的尾巴一摆，顿时将陈易抽飞出去，在空中划出一道残影，最终落在远处的山林当中。
　　陈易从地上爬了起来，捂着胸膛，咳嗽了一阵，感觉五脏六腑似乎移位了一般，一阵剧痛传遍全身。
　　不愧是深渊魔鲸，不仅防御强大，而且生命力也极其顽强，这样一击之下，居然还没有将它杀死。
　　看样子，想要一击将它斩杀，是不太可能的，必须要用其他办法，否则我必死无疑！
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易眉头皱的更加厉害了，心中已经开始盘算起来。
　　呼！
　　这时候，一道黑芒，突然从深海魔鲸的嘴中飞射而出，眨眼功夫，来到陈易面前。
　　陈易心中一沉，连忙伸出双手，挡住飞射过来的黑芒，只感觉一股霸道绝伦的力量，疯狂的从双手之间涌入，让他感觉自己快要承受不住。
    ... ... ...
　　轰轰轰！
　　两股巨大的力量相互碰撞，在山林之中，掀起了一场大战，震得树叶沙沙作响，山石滚滚，一些石块更是直接崩塌了下来，化作漫天尘埃，朝着四面八方散去。
　　陈易虽然抵挡住了深海魔鲸的偷袭，但是也被轰飞了出去，落在山林当中，大口的吐着血液，眼睛睁的老大，露出一丝惊骇。
　　“雷霆枪法！第二式！雷闪！”
　　陈易怒吼一声，体内的元力全部运转而起，化作一股雷电之力，融合在长枪之上，瞬间化作一柄巨大无匹的枪刃乞.
第933章通过封锁，进行诛神
　　通过
　　咔嚓！
　　雷霆枪刃一往无前，势若破竹，一枪洞穿而过，直接从深海魔鲸的腹部贯穿而过。
　　嘭！
　　鲜血飞溅，深海魔鲸发出凄厉的哀鸣声，庞大的身躯摇晃不休，身上的鳞片全部被震成粉末，鲜血染红了鳞片。
　　噗嗤！
　　深海魔鲸发出一道凄厉的惨叫声，身上“三三三”的鳞甲碎裂开来，一个硕大的伤口出现在深海魔鲸的腹部。
　　吼吼吼~
　　深海魔鲸剧烈的挣扎起来，浑身上下的鳞片不断剥离而出，鲜血飞洒在地上，看起来格外的渗人。
　　这深海魔鲸虽然强大，但是面临如此恐怖的伤势，也无能为力，最终，它庞大的身躯，轰然倒地，一动不动了。
　　陈易缓缓松了口气，这才感觉到全身酸软无力，身体虚弱的几乎站立不稳，差点跌坐在地上。
　　幸好刚才没有硬碰硬，不然我今日恐怕会死在这里！
　　陈易擦拭了一下额头之上的汗水，脸色变得苍白无比，他没有想到深海魔鲸如此的强悍，即便是他使用了最强的攻击，还是没能一招击败对方，甚至连深海魔鲸的皮肤都没能割裂掉，就被轰飞了。
　　不知道打败这个家伙会有什么宝物，或许是某件法器吧！
　　陈易心中暗道，看了一眼深海魔鲸的尸体，然后盘膝坐下恢复伤势。
　　嗡~
　　忽然，他眉毛挑了挑，看到一团光芒，在深海魔鲸的身体旁边漂浮着，这正是这次的奖励，一件内甲。
　　陈易的眼睛一亮，连忙将这件内甲抓在手中。
　　这是什么材料做成的，这么坚硬？而且，还有着一种神秘莫测的波动！
　　陈易看着这件内甲，目光中充满惊讶之色。
　　这内甲呈现墨绿色，看起来就跟普通的衣服一模一样，唯独在中间有着一个拳头大小的凹槽，里面有着一颗拇指大小的晶莹圆珠，正散发着淡淡的荧光，显得神圣不可侵犯。
　　“此乃振奋甲，乃是由千年深海魔鲸一身鳞片打造而成，可以增强肉身防御，并且有一定机率激活护主能力. ....      ”
　　听到天妖塔的声音陈易点了点头，将振奋甲收进储物戒指当中。
　　天妖塔外，一群早已被淘汰的人看着刚刚出现的天榜上的名次变动，不由得一阵愕然，不敢相信这个结果。
　　这怎么可能？这个陈易才刚刚晋级，居然就排在了第七名？
　　真是奇怪啊！这个陈易不过是刚刚进阶神皇中期而已，怎么就能够排列天榜第七呢，这也太夸张了吧？
　　我也没有想到啊，按照惯例，这次的天榜排行战，除非是有着逆天的天赋和实力，否则根本就不可能排名4.3前十，可是这陈易，仅仅是一个神皇中期，却能够排列在天榜前十之列，真是令人感到匪夷所思啊。
　　一众人议论纷纷，都在猜测陈易的来历。
　　进入第四层。”
　　陈易心中默念，熟悉的光芒再次闪过，天妖塔将他传送到了第四层.
第934章上苍雪貂
　　上苍雪貂
　　刚到第四层，一抹白映入陈易眼中，随后便是呼啸的冷风吹来。
　　原来，第四层是一片雪地而且很大，雪花飘洒着，让人觉得有些寒意。
　　陈易心中一震，看着漫天飘落的雪花，感受到一股强烈的危机感从心底升起。
　　身经百战的他连忙向一旁闪去，躲避着漫天飞舞的雪花。
　　这一刻，一道黑影在雪地上一闪即逝，速度快到极致。
　　这道黑影在陈易身边一闪即逝，随后便消失不见。
　　陈易皱了皱眉头，他知道对方就藏在附近14。
　　哼，出现吧。
　　陈易一声轻喝，周围空气一阵波动，顿时出现无数的冰剑。
　　这些冰剑在陈易身前凝结，瞬间变成千万柄冰箭。
　　这些冰箭带着尖锐刺耳的破空之声向四面八方射去。
　　叮叮...
　　无数冰箭在半途被击溃，那道黑影再次凭空出现。
　　好快的速度，竟然没能伤及你分毫！
　　陈易脸色阴沉下来，这黑影的速度太恐怖了，他竟然完全跟不上对方的步伐。
　　黑影的速度非常快，在冰箭的包夹之下依旧游刃有余。
　　陈易手腕一翻，无数冰刃从手掌飞出，形成一个巨大的圆圈包围住了黑影。
　　黑影在圆圈内左冲右突，但却没有办法突围。
　　呵呵，你逃不掉的。
　　陈易冷笑一声，这黑影实力强悍，但速度却是慢如蜗牛。
　　这个时候，冰箭和冰刃已经全部聚拢而来，在黑影的周围形成一个巨大的包围圈。
　　黑影终于无处可逃，显出原形，原来是一只上苍雪貂。
　　上苍雪貂身长约三米，浑身洁白如玉，皮毛呈现一种透明的颜色，在夜色的照耀下显得异常美丽。
　　呵呵，上苍雪貂？这可真稀奇呢，没想到竟然会遇到这么多的上古神兽。
　　陈易微微一惊，随后便露出兴奋的表情。
　　在仙界，神兽极为罕见，尤其是上古时期更是少之又少。
　　不过陈易也并未慌乱，因为他还有最后的杀手锏。
　　这上苍雪貂虽然厉害，但是对于陈易来说，并非没有一拼之力。
　　吼~
　　上苍雪貂发出愤怒的嘶鸣声，它的双眼散发着血红之色，显得十分嗜血。
　　此时，它的目光死死的盯着陈易，似乎要把陈易生吞活剥一般。
　　这种凶残的目光让陈易忍不住打了一个寒颤。
　　吼~
　　上苍雪貂再次发出一声嘶吼，随后，它的身体开始缓缓变化起来。
　　333这一刻，整个天地都暗淡了下来，无穷尽的威压降临在陈易头顶，仿佛有无数的巨山压在他身上，让他喘不过气来。
　　这是什么东西，好可怕的气息。
　　陈易脸色凝重起来，不敢大意。
　　上苍雪貂身体越变越大，足足达到二十米高，比起普通猛虎还要大上几倍。
　　嗷呜！
　　随后，上苍雪貂仰天一吼，一团白雾从嘴巴里喷出，向陈易笼罩而来。
　　白雾在半空凝结，转眼间便变成了一个巨型的雪球。
　　砰！
　　陈易抬手拍去，直接拍碎雪球.
第935章迎来了大恐怖
　　大恐怖
　　哼，上苍雪貂又怎样，你的攻击对本座来说根本造不成任何威胁。
　　陈易一脸傲然，他已经感应到了上苍雪貂身体的弱点，他必须利用自己的优势，先下手为强，将其击败，否则一旦等对方反应过来，想要击败对方就难了。
　　吼...
　　上苍雪貂咆哮一声，一爪抓向陈易。
　　轰隆
　　巨大的雪球与冰锥撞击在一起，发出一阵惊雷般的响声，陈易连忙向后退去。
　　这股反弹力让陈易不由自主的倒退出去，脚下的冰块都裂开一条缝隙。
　　这时，一道白光向陈易袭来，速度快到极致，陈易根本躲不过。
　　轰！
　　白光轰击在陈易胸膛之上，他顿时感到五脏六腑仿佛移位一般。
　　鲜血顺着嘴角流了下来。
　　咳咳好痛。
　　陈易捂着胸口咳嗽两声，脸色变得惨白，胸骨也断裂了两根。
　　他的胸口凹陷下去，显得有些狼狈。
　　上苍雪貂看着陈易受伤，似乎十分高兴，张嘴发出低沉的吼叫声。
　　随着吼声响起，无数的冰刀，冰箭再次出现在半空中，密密麻麻，仿佛蝗虫群。
　　不好，这家伙要使用杀招，赶紧离开。
　　陈易脸色大变，连忙向远处飞遁而去。
　　这时，那些冰刀冰箭仿佛长了眼睛一般，追着陈易飞了过来。
　　这是什么招式，这么恐怖？
　　陈易脸色大骇，这个招式的威力太强大了，就算他有着无限宝器的防御，也挡不住啊。
　　嗖嗖嗖~
　　那些冰刀冰箭仿佛拥有灵性一般，紧紧跟在陈易身后不放松。
　　可恶，这是要弄死我吗？
　　陈易脸色阴沉，他的身体已经到了极限，无法再继续逃跑下去了。
　　“嗡！
　　无数冰刀，冰箭瞬间变成一个巨大的冰茧，将陈易彻底困住。
　　陈易挣扎，试图挣脱冰茧的束缚。
　　奈何那些冰茧坚硬无比，任凭他如何努力，都无法挣脱。
　　该死，这下子死定了。
　　陈易脸色变得极为凝重，这些冰茧将他困住的话，他就只能束手待毙了。
　　轰隆
　　就在这时，一声惊天爆炸声忽然在空中响起，陈易感到整个世界都剧烈晃动起来。
　　这是什么？
　　然而下一秒，陈易脸色骤变，因为他感应到了一股毁灭般的气息，正向他席卷而来。
　　他连忙催动体内的空间法则护体，将这股毁灭般的气息隔绝在外。
　　这是上苍雪貂所释放出的恐怖能量，比起之前的几层试炼都要恐怖。
　　咔嚓咔嚓
　　陈易感觉周遭的冰墙正在迅速崩塌，他的身体也不停的颤抖着亚。
　　这是一股无匹的力量在摧毁着他的躯体。
　　这股力量很强大，甚至超过了陈易以往遇到过的任何人类修士。
　　若不是陈易早有准备，在刚才的一瞬间便施展空间法则抵抗了一下，此刻的他已经成为一具尸体了.
第936章已经断尾
　　断尾
　　噗！
　　陈易再次被震退了百丈距离，一缕鲜血从口中喷出，脸色变得极为难堪。
　　这上苍雪貂的实力果然强悍，仅仅只是释放出一丝的能量，便将他震伤。
　　陈易心中十分恼火，上苍雪貂实在太可恶了，他决定将其斩杀。
　　轰轰...
　　上苍雪貂再次张嘴发出恐怖的吼声，陈易再次被震退。
　　嗷呜！
　　随后，上苍雪貂猛地向陈易扑去。
　　它身上涌动出一股浓郁到极点的杀戮之气，令陈易的脸色也变得凝重起来。
　　上苍雪貂的实力比起333之前的妖族王者不知道强大了多少倍，他现在想要战胜对方，几乎是不可能做到的事情。
　　看来只有拼死一搏了，否则今日我必死无疑！
　　陈易目光闪烁，身体陡然变得坚韧起来。
　　嗷呜！
　　随着一声低吼，上苍雪貂的攻击再次出手。
　　陈易不敢怠慢，连忙躲避开来，然而上苍雪貂的速度太快了，他根本就躲不过。
　　轰！
　　冰刀，冰枪狠狠砸在陈易的身上，将他轰飞出去，摔落在了地面上。
　　嘭！
　　陈易的身体狠狠的摔在地面上，摔得七荤八素。
　　这一切都发生在电光石火之间，当陈易清醒过来之后，发现自己已经躺在地上，身体受伤严重，鲜血淋漓，触目惊心。
　　陈易艰难的站了起来，脸色惨白一片。
　　这头上苍雪貂太强大了，即便是他的空间法则也没办法完全躲避开对方的攻击。
　　雷霆枪法，第三式，雷霆炬光枪！
　　轰隆隆~
　　雷霆炬光枪的攻击力无比霸道，上苍雪貂的防御力虽然强悍，但是却依(beed)旧被打散，庞大的身躯被雷电光柱贯穿。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂惨嚎一声，庞大的身躯轰然坠落下来，砸在一堆冰块中。
　　轰隆！
　　陈易身形一晃，来到上苍雪貂旁边，手臂用力一挥，雷电之刃斩在上苍雪貂的脑袋上。
　　轰！
　　雷电之刃狠狠劈砍在上苍雪貂的脑袋上，上苍雪貂飞向天空，躲开了这一招。
　　不过雷电之刃的余波依旧将上苍雪貂的一条尾巴给劈断，它的一条尾巴掉落在地上。
　　这这怎么可能？
　　陈易看着手里的雷霆之刃，露出不敢置信的表情，这把雷霆之刃的攻击力非常强大，就算是一般的神皇期修士，也无法承受它这样的一记攻击。
　　可是陈易的攻击竟然只将这只上古凶兽的尾巴给斩断了，他的攻击力到底有多么恐怖？
　　不过这时候的上苍雪貂却并未死亡，而是缓缓站起来，发出一声愤怒的咆哮，身上散发出狂暴的气息。
　　吼！
　　上苍雪貂的双翅猛地扇动，一团白雾升腾起来，化作两柄巨大的镰刀。
　　镰刀散发出刺眼的光辉，仿佛一把神兵利刃，将陈易笼罩在内。
　　死吧！.
第937章杀了他，给我杀了他
　　临阵突破
　　上苍雪貂发出怒啸，镰刀呼啸而来，速度快如闪电，瞬息而至。
　　砰！
　　上苍雪貂的双翼狠狠拍打在雷电之刃上，将雷霆之刃震碎，同时一拳轰在陈易胸口，将其轰飞出去，摔在地上，鲜血狂吐~不止。
　　陈易的五脏六腑都仿佛移位，胸口更是被轰出一个大洞，血肉-模糊。
　　不过陈易也不简单，身上的骨骼竟然没有破损，他艰难的爬起来，一步跨到上苍雪貂-身边。
　　咻！
　　陈易的左手之中出现一杆黑色长矛，长矛猛地刺向上苍雪貂。
　　嗤！
　　长矛刺进上苍雪貂的双翼，顿时鲜血流淌而出。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂吃痛，疯狂的嘶叫着，双眸之中充满怨毒的光泽，恨不得立刻将陈易吞噬殆尽。
　　吼！
　　嗷呜！
　　吼！
　　上苍雪貂发出愤怒的咆哮，双翅猛地扇动，将四周的冰屑纷纷吹散，一个个冰锥向陈易轰击而来。
　　这些冰锥蕴含着寒冰法则，蕴含着极致冰冷和恐怖的高温，足以轻易将金丹期修士的脑袋削平，让陈易措不及防。
　　陈易连忙躲避这些冰锥，但还是被冰锥擦中了身体，一阵钻心疼痛传来。
　　噗！
　　一股热流从陈易体内喷涌而出，染红了衣衫。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂咆哮不止，发疯一般向陈易冲来，想要将他彻底消灭。
　　陈易咬牙坚持，他知道这是最后的机会，如果失败，那就真的要死在这里了。
　　嗡嗡嗡...
　　陈易体内忽然响起一阵阵奇异的声音，他体内的灵气竟然沸腾起来，在体内快速运转，似乎有种要突破的迹象。
　　突破了吗？
　　陈易脸上露出喜悦之色，如此危险的情况下，他居然突破了，实在是意外之喜啊。
　　轰！
　　”神皇高阶，终于突破了！
　　陈易睁开双眼，脸上浮现出兴奋之色。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂发出凄厉的悲鸣声，浑身出现一层冰霜，想要将陈易冻成冰块。
　　陈易连忙使出缩地成寸，逃出上苍雪貂的攻击范围。
    · ····求鲜花···· ···
　　该死！
　　上苍雪貂发出愤怒的咆哮声，一爪抓来。
　　陈易双手拿着长枪，一给回马枪，将上苍雪貂震飞出去，然后施展出虚空挪移术，来到了上苍雪貂的身后。
　　嗖！
　　陈易手握长枪，猛地刺入上苍雪貂的脊背。
    ... ... ...
　　上苍雪貂身上的冰晶瞬间炸裂，血液洒落在陈易的身上。
　　吼！
　　上苍雪貂发出愤怒的哀嚎声，它的尾巴一甩，想要将陈易甩飞出去，然而陈易却牢牢的抓住它的尾巴，将它甩了出去。
　　轰！
　　上苍雪貂砸在山谷的山壁上，顿时山谷的山壁出现一个大坑。
　　吼！
　　上苍雪貂挣扎着站了起来，发出怒吼，再次向陈易冲击而来。
　　陈易见状，再次催动体内的雷霆之力，狠狠一戟轰在上苍雪貂身上。
　　蓬！
　　这一次陈易直接将上苍雪貂轰飞了，将整座山峰撞塌了下去。
　　陈易也是身受重创，一口鲜血喷洒而出乞.
第938章上苍雪貂秘术，回转
　　苍秘术
　　嗷呜！
　　上苍雪貂再次从土坑中跳了出来，双翅疯狂的扇动，将四周的积雪卷走，化为一把把冰箭，射向陈易。
　　轰！轰！轰...
　　无数冰箭激荡而来，将整片山谷都夷为平地。
　　幸好陈易施展出虚空挪移术，躲过了这些冰箭的攻击，否则必死无疑。
　　嗷。上苍雪貂向天咆哮一声，一股神秘的力量慢慢向他汇聚。
　　吼！
　　上苍雪貂再次发出一声怒吼，身体忽然膨胀几分，变成了十丈大小，身上的鳞甲也发生变化，竟然变成一件银色铠甲，上面铭文密布，闪烁着淡淡的光泽。
　　14嗷呜！
　　上苍雪貂发出一声怒吼，双翼拍打，再次向陈易袭来。
　　陈易脸色凝重无比，不敢与其硬碰，快速后退。
　　轰！
　　上苍雪貂再次扑杀而来，陈易不得不继续后退。
　　轰隆！
　　忽然，前方传来一阵爆炸，整片山峰崩塌，一个巨大的深坑出现在陈易之前所站的位置。
　　这是
　　陈易望着眼前的深坑，眼中露出不可思议之色。
　　这深坑的直径达到三百米，一眼望去仿若一颗巨型星球一般，深坑之中散发着惊人的寒气。
　　深坑中心处，一头庞然大物盘踞着，浑身上下布满了冰晶，犹如一头太古魔兽。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂发出怒吼，张嘴对着陈易就喷出一口冰焰。
　　陈易连忙施展出缩地成寸，躲了过去，然后向深坑的另外一端跑去。
　　上苍雪貂的速度很快，眨眼就追赶上了陈易。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂张开血盆大口，向着陈易的咽喉咬来。
　　陈易吓了一跳，不假思索，挥舞着手中的长枪向上苍雪貂的脖颈刺去，想要将其拦腰斩断。
　　嘭！
　　陈易的这一枪刺在上苍雪貂的脖子上，居然发出一阵沉闷的撞击声。
　　陈易的力道虽然强大，但是却伤害不到上苍雪貂的脖子。
　　吼！
　　上苍雪貂大吼一声，伸出锋利的舌头向着陈易的脖子舔来。
　　陈易感觉到危机，连忙用长枪挡住上苍雪貂的舌头。
　　轰！
　　长枪上传来剧烈的反震之力，陈易的手臂发麻，虎口被震裂。
　　我靠！
　　陈易暗骂一声，他刚刚突破没有多久，实力还不稳定，面对上苍雪貂，根本不是对手。
　　陈易连忙使出虚空挪移术，躲在距离上苍雪貂五十多丈远的地方，警惕的看着上苍雪貂。
　　此时上苍雪貂身上的冰晶已经融化333，露出它狰狞的身躯，散发着令人毛骨悚然的气息。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂张开嘴巴，又吐出一口寒冰火焰，向陈易席卷而来。
　　砰！
　　陈易挥动长枪，一枪将寒冰火焰抵挡了下来，但是他的手臂依旧被烫出了水泡。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂再次张开嘴巴，发出怒吼，喷出一团寒冰火焰。
　　轰！
　　寒冰火焰落在陈易的身上，将其全身笼罩。
　　咔嚓！
　　陈易身上的铠甲瞬间碎裂，露出里面穿着的白袍，被寒冰火焰炙烤着，发出噼啪之声，冒出缕缕青烟.
第939章还是难以匹敌
　　还是难敌
　　嘶~~
　　陈易倒吸一口凉气，连忙取出一瓶疗伤丹药服用下去，随即将剩余的丹药全部丢进嘴里。
　　上苍雪貂身上的寒冰火焰非常诡异，能够灼烧人的肉身和精元，让人难以承受，如果继续留在原地，迟早被焚烧干净。
　　陈易的身影一晃，施展出虚空挪移术，瞬间离开了原地。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂再次怒吼一声，再次喷出一口寒冰火焰，将陈易笼罩进去，将其烧成灰烬。
　　轰！
　　轰！
　　上苍雪貂再次喷吐出两团寒冰火焰，将陈易吞噬掉。
　　陈易感觉到自己的身体都燃烧起来，身上的衣服也被焚烧殆尽，只剩下一套黑色紧身战斗服，看起来非常滑稽。
　　这家伙，到底是什么妖兽？竟然如此恐怖。
　　陈易擦了擦额头上的冷汗，心中充满了骇然，他感觉自己的身体似乎有千万把刀子在切割着，那种剧痛令他无法忍受。
　　不行，不能坐以待毙。
　　连忙运转功法，修复身上的伤势。
　　嗤啦！
　　上苍雪貂再次喷吐出寒冰火焰，陈易吃过一次亏，连忙闪开。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂发出一声怒吼，双翼拍打，速度暴涨，化作一道残影，瞬间便来到陈易的身边。
　　上苍雪貂双翼拍打的力量非常恐怖，直接撕开空气，发出呼啸之声，带着一道道风刃向陈易斩来。
　　陈易不敢大意，连忙举起长枪格挡，但是却被风刃斩飞出去。
　　噗！
　　陈易喷出一口鲜血，身体在半空中翻滚，差点摔倒在地。
　　大空间术。
　　陈易施展空间法则，一发空间球出现在他身旁，向着上苍雪貂砸去。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂张口喷出一团寒冰火焰，顿时将空间球吞噬了进去。
　　轰！
　　空间球在冰焰中爆炸开来，形成了巨大的冲击波。
　　上苍雪貂被震飞了出去，不断地翻滚，最终停在了距离陈易数十米之外的地方。
　　上苍雪貂身上覆盖着一层寒霜，寒冰将它的皮肤都冻结了，看起来极为恐惧。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂发出愤怒的咆哮声，双翅扇动，再次向着陈易扑来，双爪探出，化作寒芒，向着陈易抓来。
　　上苍雪貂的速度极快，眨眼间便到了陈易的面前，张口喷出一团寒冰火焰，再次将陈易笼罩在内。
　　轰隆隆！
　　陈易空间法则笼罩全身，将寒冰隔绝在外，并没有受到寒冰火焰的影响，身影再次消失在原地。
　　上苍雪貂见状，张口喷出一团寒冰火焰，向着四周扩散，将方圆百丈之内完全包裹。
　　噗亚！
(好好好)
　　陈易再次喷出一口鲜血，身体从高空跌落，砸在地面上，激起漫天尘土。
　　上苍雪貂身上的寒冰火焰也渐渐散去，露出了它狰狞恐怖的身躯。
　　上苍雪貂的身材并不魁梧，相反有些娇小，但是其身体上遍布冰晶，看起来像是一尊雕塑，极为怪异。
　　陈易艰难地爬起来，看着眼前这头凶残的上苍雪貂，心中充满了震撼.
第940章坚韧至极的存在
　　坚韧
　　陈易将空间法则控制在长枪之中，猛地向上苍雪貂冲了过去，手中的长枪散发出夺目的金光，向着上苍雪貂刺去。
　　上苍雪貂身上的寒冰迅速凝聚起来，化作一个坚硬的盾牌，挡住了陈易的攻击。
　　砰！
　　陈易的长枪狠狠的撞击在上苍雪貂身上，发出一声巨大的碰撞声。
　　但是上苍雪貂的身体表面依旧是寒冰所构筑，坚硬异常，陈易的长枪并未破开。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂发出一声咆哮，巨尾横扫而出，向着陈易扫去，速度比之前更加迅疾了许多。
　　陈易连忙躲避，但还是慢了几分，被尾巴抽打在胸膛之上，胸口被抽烂了一块，鲜红的血液流淌而下。
　　噗呲！
　　陈易张口喷出一大口鲜血，身体再次倒退出去。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂发出一声怒吼，向着陈易追杀而去，张口再次喷出一团寒冰火焰。
　　陈易不敢怠慢，立刻施展出空间法则，逃入了虚空当中。
　　咻咻咻！
　　就在这时，上苍雪貂的身体四周忽然射出一片寒冰，密密麻麻的寒冰将整个虚空全部封锁。
　　上苍雪貂身体四周的寒冰变得越发浓郁，将空气都冻结了，形成一片真空区域，令空(beed)间法则失效。
　　陈易知道，上苍雪貂这一招叫做领域，乃是圣人级别的强者才拥有的能力。
　　该死，怎么会这样？
　　陈易脸色微变，他的空间法则居然被冻结了，无法使用，这让他很是恼火。
　　嗖！
　　就在这时，一股庞大的压迫力袭来，陈易想要躲闪，但是身体却无法动弹。
　　砰砰砰...
　　上苍雪貂一掌拍打在陈易身上，将陈易拍飞出去。
　　陈易摔落在一座山峰之巅，嘴角挂着血丝，胸膛凹陷下去，肋骨断了几根。
　　上苍雪貂再次飞了上来，一爪朝陈易抓去。
　　嘭！
　　陈易身上出现一件金属战甲，将上苍雪貂的利爪挡住。
　　嗷呜
　　上苍雪貂愤怒的咆哮一声，双爪疯狂挥舞，想要击破战甲。
　　战甲纹丝不动，依旧牢固的保护住陈易。
　　砰！
　　上苍雪貂一爪重重的拍打在战甲之上，但是却毫无办法。
　　陈易身体再次被震飞，身体再次凹陷进去，肋骨断裂了几处。
　　可恶！
　　上苍雪貂发出一声愤怒的咆哮，双脚猛然踏在地面之上，整个身体瞬间拔高了数十米，犹如一头远古巨龙。
　　轰！
　　轰隆！
　　地动山摇，大地龟裂，整个大地都剧烈颤抖起来，仿佛要崩溃。
　　陈易的身体被上苍雪貂踩踏在脚下，身体被踩得不断后撤，最终身体狠狠的撞在了一颗参天古树上。
　　古树断折，化作粉碎。
　　噗！
　　陈易再次喷出一大口鲜血，身体从古树上掉了下去，砸落在山谷之中。
　　上苍雪貂见状，立刻张开双臂，扑了上去，锋利的獠牙闪烁着寒光，想要咬碎陈易的咽喉。
　　陈易连忙撑着长枪站起来，想要与上苍雪貂拼命。
　　唰！
　　上苍雪貂的双爪猛地插进地面，将陈易的长枪紧紧握住.
　　激发潜力
　　吼！
　　上苍雪貂发出一声咆哮，双脚狠狠用力，将长枪顶起，想要将陈易甩飞出去。
　　但是就在这时，陈易体内的气势陡然飙升，身上的肌肉膨胀了数倍，双眼赤红。
　　陈易运转了功法，激发了身体潜力。
　　吼！
　　陈易仰天怒吼，体内的灵力疯狂涌动，一条灵力龙卷风在体内形成，将他托了起来。
　　砰砰砰...
　　陈易身上的气息疯狂提升，将上苍雪貂的巨大身体掀飞出去，狠狠的砸在远处的地面上，留下一个~深坑。
　　陈易双目赤红，浑身散发着强-大的威压。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂发出一声惨嚎，感觉自己体内的骨骼都快要被陈易给捏碎，连忙爬起来，再次向着陈易冲去。
　　陈易抬手一拳轰了过去。
　　嘭！
　　陈易一拳狠狠砸在上苍雪貂的肚子上。
　　上苍雪貂再次吐出一口血液，庞大的身躯再次向后飞去。
　　但就在这时，陈易飞身跟上，一个庞大的黑洞凭空出现，直接将上苍雪貂吸入了黑洞当中。
　　吼吼吼
　　上苍雪貂发出凄厉的惨叫声，但是任由它怎么挣扎，也无法摆脱黑洞的束缚。
　　砰！
　　上苍雪貂落在陈易的身边，将身上的巨石砸了下来。
　　陈易伸手抓住巨石，将巨石举起，向着上苍雪貂扔去。
　　呼！
　　巨石带着呼啸的风声，狠狠的砸向上苍雪貂。
　　上苍雪貂发出一声悲鸣，身上的毛发炸起，庞大的身躯一阵翻腾，想要躲避开这颗巨石。
　　但是巨石太沉，砸到上苍雪貂身上之后，又继续向着下方坠去，砸中了不少巨树。
　　轰轰轰！
　　一棵棵巨树倒塌，一道道巨大的裂缝蔓延开来。
　　砰！
　　巨大的巨石狠狠砸中上苍雪貂，将上苍雪貂的身体砸出一个深坑。
　　上苍雪貂的身上出现了好几个大窟窿，鲜血不断流淌而出。
　　陈易再次一跃而起，手持长枪，对着上苍雪貂刺出。
　　上苍雪貂再次喷出一道火焰，阻止陈易攻击，同时转身就跑。
　　哼，想跑？
　　陈易冷哼一声，身体猛地窜出，一把抓住了上苍雪貂的脖颈。
    · ····求鲜花···· ···
　　嗷呜
　　上苍雪貂发出一声惨叫，双腿不停的乱蹬，但是却无济于事，任由陈易拖拽着他，飞掠而出。
　　陈易飞掠到百丈之外的悬崖峭壁之上，然后将上苍雪貂抛了出去，狠狠砸在了地面上。
　　哗啦啦~
　　尘土飞扬，地面出现了一个巨大的深坑。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂躺在深坑之中，发出一声哀嚎，似乎非常疼痛。
　　陈易站在深坑之上，看着躺在坑里奄奄一息的上苍雪貂，眼神逐渐变得清明起来，身上那种暴虐的凶性也彻底消失了。
　　上苍雪貂虽然是妖兽，但毕竟已经达到妖皇境界，实力强悍，即便受伤严重，但还是有一战之力。
　　若非陈易修为突破，恐怕早就被上苍雪貂杀死。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂艰难的抬起头，望着站在高空俯视它的陈易，眼眸中充满了怨毒和不甘。
　　嗖！
　　就在这时，上苍雪貂身体一动，化作一抹流星，迅速的飞走。
　　哪里逃！乞.
第941章上苍秘术
　　上苍秘术
　　陈易大喝一声，身体瞬移而出，拦住了上苍雪貂。
　　陈易的速度极快，眨眼之间，便出现在上苍雪貂的面前，长枪猛地刺出。
　　轰！
　　上苍雪貂发出一声惨叫，庞大的身躯向前飞出，在空中划出一道优美的弧线，重重的砸在地上。
　　咔嚓！
　　上苍雪貂的脑袋撞在地面上，“三五零”顿时将坚硬的岩石撞碎。
　　陈易没有停止进攻，身体再次一跃而起，再次出现在上苍雪貂的头颅之上，长枪猛地刺出。
　　噗嗤！
　　长枪穿透了上苍雪貂的脑袋，将其钉死在地面之上。
　　嗷呜！
　　上苍雪貂再次发出一声惨叫，眼睛瞪大，显然是死不瞑目，但是已经彻底死了，也不会再爬起来了。
　　杀掉上苍雪貂的陈易，顿时松了一口气，全身一软，倒在了地上。
　　他知道自己刚才有多危险，若不是他使用了底牌，还真不好杀掉上苍雪貂。他立刻拿起玉简查探。
　　嗯？
　　陈易眼睛顿时眯起，嘴角微微一抽。
　　竟然是上苍秘术。”
　　陈易心中暗叹一声，上苍秘术乃是传承至今，早就失传的超级秘术，乃是上苍雪貂的绝学。
　　只要将它修炼成功，就能够掌控它所拥有的天赋异能。
　　上苍雪貂之所以能操控冰雪，就是因为上苍秘术赋予他的操控周围环境的力量
　　，让其操控雪花，攻击敌人。
　　先恢复伤势吧。
　　陈易摇了摇头，将上苍秘术收进储物袋之后，盘膝坐下，恢复伤势。
　　上苍秘术乃是一种强悍的攻击秘术，但是也需要很高的境界修为，所以陈易并未急着修炼，而是静静的恢复伤势。
　　半个时辰之后。
　　陈易睁开眼睛，站了起来。
　　虽然他受伤颇重，但是伤势恢复的差不多了。
　　他拿出上苍秘术，仔细的研究。
　　但是上苍秘术虽然记载了上古时期的上苍秘术，但是却不完整，甚至可以说残缺，只有部分内容。
　　而且他也看不懂这些字符代表的意思. ....
　　罢了，说不定后面的试炼还能得。
　　陈易站起身来，准备进入第五层。
　　此时外面的人已经炸开锅了，谁也没有想到，这个名叫陈易的年轻人竟然如此厉害，仅仅用了半日时间，就通过了第四层。
　　他凭什么能得第一？
　　有人不甘心的问道。
　　我也很奇怪啊，那可是传说中的上苍雪貂，竟然被他打败了。
　　你们说，他能否得到完整的上苍传承呢？
　　有人猜测道：应该没问题，这样年轻的人，能通过第四层，说明也是潜力巨大。
　　“进入第五层。”陈易对着周围空4.3气说道。
　　天妖塔再次将他传送进第五层，刚进来，陈易就感受到一阵火热的能量扑面而来。
　　这是
　　陈易感觉自己好像是进了火山一般。
　　扫眼一开四周，果然就是火山！
　　陈易看向身边，只见一个浑身散发着红色光芒的麒麟，正在朝着陈易扑过去.
第942章神圣火麒麟
　　火麒麟
　　这不是火麒麟吗？
　　陈易没有躲闪，而是直接迎了上去。
　　砰~
　　火麒麟与陈易相撞，顿时火花四溅，陈易被火麒麟的力量击退。
　　这火麒麟的力量太强大了，根本不是陈易所能抵抗的。
　　火麒麟见陈易挡住了它的攻势，顿时仰天怒吼一声。
　　吼~~
　　震耳欲聋的怒吼传出，陈易感觉到耳膜都要炸开了，连忙后撤。
　　可这一撤，顿时感觉到身体被一股力量拉扯着。
　　啊！！
　　陈易一惊，连忙运转灵力，抵御那一股力量，但却无济于事，直14接被拉入那红色的火焰当中。
　　火海中，陈易被那股力量拉扯，不断往火里钻。
　　这火实在是太厉害了，陈易连续尝试，竟然都无法挣脱，最终只得被吞噬。
　　火海当中，陈易睁开双眸。
　　这是哪里？
　　怎么这样的火？
　　难道是地狱？
　　陈易连忙查探四周，却发现这火海之内，什么也没有。
　　那股拉扯的力量，竟然消失不见。
　　咦？陈易心头一动，连忙用神识探测。
　　顿时，陈易就发现了不同寻常的地方。
　　神识探测，竟然无法穿透那层层火海！
　　这火海到底是什么东西？为何如此强大？
　　陈易连忙闭目凝聚神识，想要探查这火海到底是什么东西。
　　可是，就算陈易全力以赴，依旧无法探测到丝毫东西。
　　这到底是什么鬼东西？为什么会如此厉害？陈易皱眉喃喃自语。
　　就在这个时候，突然一个巨大的影子，朝着陈易笼罩而来。
　　陈易抬起头看去，赫然就看见一个巨大的火球从天而降，直奔陈易而来。
　　陈易心中一惊，立即施展身法。
　　可是就在这个时候，那火球竟然直接爆裂而开，化作无数火焰碎片，铺天盖地的向着陈易飞射而去。
　　不好！
　　陈易脸色一变，想要逃离，却发现自己已经被火焰碎片包裹其中。
　　噗嗤~
　　火焰碎片刺入身躯，鲜血顿时喷涌而出，陈易连忙运行灵力压制伤口，但却根本不能阻止。
　　陈易知道，这伤口恐怕是无法治愈了。
　　他咬紧牙关，拼命的抵挡这火焰碎片的侵蚀。
　　吼~
　　突然，陈易听到一阵低沉的咆哮声。
　　陈易一愣，这是...
　　只见那些火焰碎片瞬间爆裂开来，竟然形成一个巨大的身影，张口吐出一团火焰。
　　这一刻，陈易终于看清楚了这个巨大的火焰身影。
　　正是那只火麒麟！
　　而那团火焰，赫然便是刚才那一招。
　　火麒麟张开嘴巴，喷出一团火焰，这火焰瞬间化作万千细线，朝着陈易飞射而去。
　　陈易350见状，连忙运行灵力抵挡。
　　砰~
　　火麒麟的一口火焰直接轰在陈易的身体上。
　　顿时，陈易感觉自己体表的灵力瞬间被点燃，一下子就被烧干净，连忙运转身法，向前冲去。
　　这些细线，全部被陈易避开了。
　　火麒麟看到陈易没有死，顿时露出愤怒之色，猛然张开嘴巴。
　　一道红色火柱从他口中喷射而出，狠狠的轰在陈易的胸口上。
　　砰！
　　陈易直接被轰飞，落在地上，摔得七荤八素。
　　噗~
　　陈易一口血喷出，感觉五脏六腑都快移位了.
第943章天引神台，杀！
　　神台
　　吼！
　　火麒麟发出怒吼，随即张开大嘴，喷出更多的火焰。
　　陈易身处火焰之中，不敢停留，快速的向前冲去。
　　他不断的移动，躲避着火焰。
　　这些火焰虽然是由火麒麟的口中吐出来的，但是却蕴含着恐怖至极的力量。
　　陈易不敢硬抗，不断的闪躲，躲避着火焰，不敢有丝毫松懈。
　　啊！！！
　　忽然，前方的火焰突然爆炸。
　　陈易躲避不及，被那一团火焰包裹。
　　陈易被火焰包裹后，感觉自己整个人都快融化了。
　　不过这还没完，一股火焰直接从陈易的体内升腾而出，瞬间化作一条龙，冲向远处。
　　龙冲天际，在虚空游走着。
　　陈易被包裹其中，感觉身体越来越热，就像是有无数的火球在焚烧他一样。
　　他感觉自己就像是一个火炉一样，浑身都是灼烫的。
　　嘶嘶~嘶嘶~
　　陈易忍不住倒吸一口凉气，他的皮肤竟然被烧掉了一层又一层。
　　他感觉自己的皮肤就像是被烈火焚烧一样。
　　不行！我要是再被这样下去的话，迟早会被这些火焰给烤熟！陈易大喝一声，连忙催动灵气，使得灵力快速流转，不断的驱赶着体内的火焰。
　　可是就算陈易催动灵气，那股炙热的感觉，却丝毫没有减弱。
　　陈易只感觉自己的骨骼都被火焰烤焦了。
　　这种火，简直比火山岩浆的威力更加强大，这让陈易心头一颤，连忙将神台内的神元全部释放出来。
　　陈易的神台之内，有十二个漩涡，每一个漩涡当中，都蕴含着十二种灵力。
　　现在，十二个漩涡全部运转起来，将陈易全身的血肉都充斥在其中。
　　呼~呼~
　　随着陈易的运转，十二个漩涡，就像是在旋转一般，产生了极为可怕的吸引力。
　　这股吸引力，就像是在拉扯陈易一般，将陈易体内的那些火焰，尽皆吸收。
　　那火焰被吸收之后，竟然在十二个漩涡的吸扯力之下，渐渐的缩小了。
　　陈易的皮肤也恢复正常。
　　陈易感觉体内的温度，也恢复正常，那股灼热的感觉，已经彻底消失。
　　陈易看着那被抽离出来的火焰碎片，连忙运功，将火焰吸纳入身体。
　　那些火焰被吸入陈易的体内之后，并未融合进入陈易的身体，反而是被陈易吸收，炼化成精纯的灵力。
　　灵力在经脉当中游荡，滋养着陈易的肉体。
　　陈易的肉体强横至极，那火焰碎片，对陈易的身体造成的伤害并不大，反倒是帮助陈易淬炼肉体。
　　陈易感受着自己肉体的增长，脸上露出兴奋之色(好李的)。
　　这次的伤势，真是因祸得福了。
　　陈易知道，这都是自己那神秘的神台的缘故，
　　如果不是因为那神台，自己根本不可能得到那些火焰的帮助而。
　　现在，那些火焰，已经成为陈易的灵力。
　　哈哈哈哈！陈易大笑起来，心情非常畅快。
　　他没想到，这神秘的神台，竟然还有如此妙用！
　　吼~！！.
第944章赤霄神剑
　　赤霄剑
　　陈易刚高兴一会，突然感觉到背脊发寒，一股危险感油然而生。
　　陈易转身一望，赫然见到一团巨大的火球，向自己飞扑而来。
　　这火球速度奇快，眨眼间便来到陈易面前。
　　陈易大吃一惊，连忙催动灵力，准备抵挡火焰攻击。
　　可是让陈易惊骇欲绝的一幕出现了，那火球瞬间撞在陈易的防护罩之上，发出剧烈的碰撞之音，发出噼里啪啦的声音，震耳欲聋。
　　这是什么情况？！
　　自己的防护罩，竟然如此脆弱？
　　这怎么可能？！
　　陈易瞪大眼睛，难以置信的看着这一切。
　　这一团火焰，竟然如此可怕？
　　陈易连忙将防御法宝取出，催动防御法宝。
　　轰隆隆！！
　　那火球直接撞在了防御法宝之上，将防御法宝给击破了，并且还继续向前飞行而去。
　　不过，防御法宝被击碎之后，却又重新组合在一起，继续抵挡着那一团火焰。
　　陈易看着自己的防御法宝竟然还能够挡住那一团火焰，不禁有些诧异。
　　他没有想到，这一颗火焰，竟然如此厉害。
　　轰~
　　又是一阵爆响传出。
　　陈易的防御法宝被那一团火焰击碎之后，这才停了下来。
　　陈易看到那防御法宝破碎之后，连忙向后退去，同时拿出一瓶丹药吞服下去。
　　陈易的伤势，以肉眼可见的速度痊愈起来。
　　片刻之后，陈易就恢复到原先的模样。
　　陈易看到自己的伤势已经痊愈之后，不由得长舒一口气：不错。
　　陈易的身上，散发着一抹强大的战意。
　　他站起身，向前走去。
　　火麒麟
　　在远处咆哮着。
　　它的目光，死死盯着陈易。
　　陈易一挥手，拿出一把长剑。
　　这是他炼制的飞剑，名叫赤霄剑。
　　这把长剑虽然比不上那些君器，但是这把长(beed)剑的材质却是非常特殊，坚硬无比，就算是神兵利器也很难将其击破。
　　陈易握紧赤霄剑，直接冲向了那头火麒麟。
　　那火麒麟似乎察觉到危险一般，猛地冲向了远方。
　　陈易紧追不舍，追了出去。
　　不过，他刚冲出几步，就感觉到一股炙热的火焰迎面扑来。
　　这股火焰，竟然蕴含着一股极端狂暴的能量，仿佛要焚毁天地一般。
　　陈易的脸色顿时大变。
　　陈易连忙向旁边跳跃，堪堪避开这股狂暴的火焰，躲到了一块石壁上，才避免了被这股火焰所波及。
　　陈易看了一眼周围，发现自己已经跑出去很远，那些火焰也逐渐消散开来。
　　呼！
　　陈易深吸了一口气，心有余悸。
　　幸亏自己反应及时，要不然，就被这股火焰所焚烧了。
　　不过陈易还没有来得及喘息，那些被陈易吸收的火焰，又再度涌来。
　　该死的！
　　陈易低骂了一声，连忙闪开，再次逃窜起来。
　　陈易的心脏不停地跳动，额头上也冒出豆粒一般的汗珠，显然也是承受着莫大的痛苦。
　　这火焰，实在太恐怖了！
　　陈易暗暗想到。
　　火麒麟带着滔天烈焰朝陈易飞扑而来，速度奇快无比，眨眼间，便来到了陈易的身前，张开血盆大嘴，咬向陈易的脖子.
第945章击退火麒麟
　　击退
　　火麒麟的牙齿，足以轻松撕裂一座山岳。
　　陈易大吃一惊，身形急忙闪躲，同时挥剑斩杀过去。
　　叮当...
　　陈易一剑劈中了火麒麟的牙齿，竟然没能破坏它的~牙齿。
　　那火麒麟的牙齿坚固程度，简直超-越了想象。
　　好恐怖的防御！陈易心中一凛。
　　就在这时，又一团巨大的火焰向陈易砸来。
　　这团火焰，足有半丈高，就连陈易都不敢硬接，连忙施展身法，躲避火焰的轰炸。
　　可是这火焰的速度非常快，根本就不给陈易躲避的机会。
　　那团火焰狠狠的砸在陈易的防御法宝上，令防御法宝都微微颤抖了一番。
　　这东西，竟然这么霸道？
　　陈易不由得倒吸一口凉气，心中惊骇。
　　嗷呜
　　就在陈易思考的时候，又是一团巨大的火焰从天空落下。
　　糟糕！
　　陈易瞳孔骤然一缩，连忙将赤霄剑祭出，挡在胸前。
　　一声脆响传出。
　　赤霄剑被震飞，而陈易也因为这一股巨力，倒飞了数十米。
　　噗嗤
　　陈易喷出一口鲜血，摔倒在地。
　　那个火麒麟再次向陈易扑来。
　　陈易脸色大变，连忙施展身法，向远处逃遁，可是那个火麒麟却紧随其后。
　　陈易不停地奔逃，不断地施展身法，不断地躲避那个火麒麟的攻击。
　　那个火麒麟，也不断地追逐着陈易，似乎想要将陈易撕成碎片。
　　这种疯狂的攻击和防守，令陈易根本无暇顾及自己的伤势。
　　他不断地闪躲着那个火麒麟的攻击，同时不停地调整身法和攻击的节奏，不让自己落于下风。
　　可是，那个火麒麟的速度实在太快了，根本就不给陈易任何休息的时间。
　　短短片刻，陈易的身上就留下不少抓痕，衣衫都被烧焦。
　　陈易不由得怒吼了一声：妈的，老子今天跟你拼了！
　　陈易怒喝一声，体内真元运转到极限，手中的赤霄剑也散发出一缕缕凌厉的剑芒。
　　这些剑芒，就像是锋利无比的匕首一般。
　　咻~
    · ····求鲜花···· ···
　　一缕剑芒射入火麒麟的体内。
　　那头火麒麟发出一声惨叫，身体剧烈的扭曲起来。
　　这股剑芒，正是赤霄剑中的剑气，可以斩断神铁、斩断仙金，甚至可以洞穿神兵利器的防御。
　　那头火麒麟的鳞甲，根本就没有办法阻挡剑气，瞬间便被斩断，鳞甲化为碎屑，洒落一地。
    ...0
　　而且，这剑气，还顺着那个火麒麟的伤口，钻进了火麒麟的身体之中。
　　那火麒麟顿时痛的在空中翻滚起来，发出阵阵凄厉的嚎叫，仿佛被人生生撕成两半一般。
　　吼！！！
　　那火麒麟的惨叫更加凄厉起来，令人毛骨悚然。
　　陈易连忙抽回赤霄剑，再度向后方逃窜。
　　吼！！
　　那个火麒麟再次发出愤怒的咆哮，再次向着陈易追去。
　　妈的，拼了！
　　陈易咬了咬牙，身影一晃，向前飞掠而去，手中的长剑也再次斩向那个火麒麟。
　　那个火麒麟的身体再次被陈易一剑砍飞，砸进了一颗大树里面乞.
第946章玛德，真是没完没了
　　没完没了
　　不过这个火麒麟的恢复能力极为强悍，竟然仅仅是一眨眼的功夫，便从那棵大树中爬了出来。
　　而陈易也因此而付出一定的代价，他的胸膛被划出一条长长的血痕，鲜血淋漓。
　　不过，那个火麒麟也不好受，它也受到了严重的创伤，身上也多处受伤。
　　该死，这家伙怎么会这么厉害？陈易心中暗道。
　　“三五零”在这个时候，那个火麒麟忽然一跃而起，向陈易扑来。
　　陈易心中大惊。
　　就在这时，他忽然感觉到，一阵冰冷的寒意向自己袭来。
　　陈易心中一凛，立即向旁边躲闪。
　　陈易一躲开，只见一柄巨型的火箭，从火麒麟背后射了过来。
　　陈易躲避不及，只能眼睁睁的看着火箭洞穿了自己的护盾。
　　陈易的胸口，顿时出现一个血窟窿，鲜血狂流而出。
　　啊！
　　陈易忍住剧烈的疼痛，再次施展身法，向远处飞驰而去。
　　就在陈易刚刚离开不久，他刚才所站立的位置上，忽然出现了一个巨大的坑洞。
　　陈易一路疾行，不知不觉中来到了一处悬崖附近，四周都是峭壁。
　　此时正值傍晚时分，夕阳的余晖照射在峭壁上，折射出斑驳的光芒。
　　此时，陈易的身上，全部都是伤口，鲜血染红了衣服，将他整个人映衬的如同一个血人。
　　吼！！！
　　就在这个时候，一声嘶鸣忽然响起。
　　陈易循声望去，只见那头火麒麟，缓步向他走来，那双铜铃般的眼睛中充满了嗜血的光芒。
　　我靠，这家伙还没完没了了？
　　陈易脸色难堪，他已经累的气喘吁吁，体内的灵气，消耗的差不多了。
　　他再次取出一颗补充灵气的丹药，塞进嘴巴里，一口吞入腹中。
　　吼！！！
　　那个火麒麟又发出一声暴躁的咆哮，张开血盆大口，对准陈易冲了过来。
　　吼...
　　陈易也是一声怒啸，手中赤霄剑一挥，一道道璀璨的剑芒，向那火麒麟射去。
　　火麒麟的皮肤上，浮现出一层厚厚的鳞甲，挡住了那些剑芒。
　　那些剑芒虽然威力强大，但也没办法对火麒麟造成伤害。
　　陈易见状，心中更是大急，连忙再次拿出一颗补充灵气的丹药，扔入了口中. ....
　　这时，那头火麒麟，已经来到陈易的身后，巨大的尾巴甩起，向陈易抽了过来。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，连忙施展身法，躲过那个巨大的尾巴。
　　那个火麒麟的攻击，并未结束。
　　他的尾巴一扫而过，在陈易的右侧留下一道长达数丈的深痕，鲜血顿时涌出。
　　陈易身体一歪，险些倒在地上，幸亏及时稳住。
　　那火麒麟见到陈易受伤，更加愤怒，身体一晃，又一次向陈易冲来，尾巴如鞭子一样，狠狠抽在陈易的肩膀上。
　　啪！
　　这一次，陈易被抽的直接向后飞了出去。
　　陈易落在一块岩石上，4.3吐出一口淤血。
　　该死！！！
　　陈易暗骂一声，连忙拿出一枚疗伤丹药吃下，继续向前跑去。
　　陈易知道自己根本不是那个火麒麟的对手，只能尽量拖延时间。
　　他相信，等自己养足了精神，就能够击败那个火麒麟。
　　可是让他失望的是，这个时候，那个火麒麟却不依不饶.

第947章聪明的麒麟
　　它一步踏出，身躯便瞬间变得庞大无比，向陈易扑来。
　　嘭！
　　陈易的身形一晃，再次被火麒麟的尾巴抽了一下。
　　噗嗤...
　　陈易一口鲜血喷出，身体直接向下坠落而去。
　　那个火麒麟，则是紧随其后，向陈易落下的方向追去。
　　陈易不敢怠慢，一连施展三门身法，才勉强避开这个火麒麟的攻击。
　　那个火麒麟的速度极快，不到片刻的工夫14，陈易的身体便被火麒麟追上。
　　火麒麟一脚踢在陈易的小腿上，陈易顿时向前飞去，撞在峭壁之上，将岩壁撞出一个大洞。
　　这时，那个火麒麟又再次一掌拍了过来。
　　陈易连忙举起赤霄剑，挡住火麒麟的这一掌。
　　轰隆！
　　陈易的身体直接被打飞了出去。
　　那个火麒麟又再次扑了过来，爪子抓向陈易的脑袋。
　　轰隆！
　　陈易又被打飞出去。
　　这样反复几次之后，陈易终于支持不住了。
　　他感觉浑身酸痛不已，全身都是伤口，血肉模糊。
　　他的五脏六腑，都被火麒麟的力量震伤了，鲜血不断流淌而出，将他的整件衣裳染的通红。
　　呼哧！呼哧！
　　陈易不停的喘息着粗气，脸色苍白如纸，身上的伤口越来越多。
　　而这个时候，那个火麒麟，再次张开血盆大口，向陈易的脖颈扑来。
　　陈易见状，连忙用赤霄剑抵挡。
　　一剑划去，却只在那火麒麟的脖子上，留下了一丝浅淡的伤痕，没有给它留下什么伤口。
　　吼！！！
　　火麒麟再次咆哮着扑来，爪子抓向陈易的身体。
　　嘭！！
　　陈易身体再次飞了出去，撞在另一面岩石之上。
　　噗！！
　　他又吐出一口鲜血。
　　他身体之中的灵气，消耗太大，再也坚持不住了。
　　他的脸色也苍白的吓人。
　　陈易的身体，重重的砸在地上，摔的七荤八素的，全身骨头都散架了。
　　陈易咬紧牙关，努力爬了起来，再次想要逃离。
　　吼！
　　这个时候，那个火麒麟却再次向他扑了过来。
　　陈易脸色微微一变，连忙又向前窜出几丈，这才险之又险的避开那个火麒麟的一击。
　　这个时候，陈易的脸色，也变得惨白无比。
　　我擦！！！
　　陈易心中暗叫一声不妙。
　　如今他的实力，与那个火麒麟简直相差十万八千里。
　　若是再打下去的话，自己迟早要死在那个畜生的手中。
　　这个时候，陈易也顾不得其他，连忙掏出一枚疗伤丹药，丢入了口中。
　　这枚丹药乃是上次，陈易从王坤身上得到的，品级不低，算得上是疗伤圣药，对于受伤者，效果非常显著。
　　不多时，陈易便感觉身体的伤势，以肉眼可见的速度愈合起来。
　　陈易的目光，看向那个火麒麟，脸色也变得阴沉下来。
　　这头火麒麟，实在是太狡猾了，每当自己的身体受伤严重的时候，这头火麒麟都会趁机攻击他。
　　这一次，陈易也是没有防备，身上的伤势这才变的严重起来。
　　他看向那个火麒麟，眼眸之中，闪烁出一抹寒光：这头火麒麟，我跟你没完！.
第948章赤霄剑直接断裂
　　赤霄剑断
　　说罢，他便再次催动赤霄剑，向火麒麟冲杀过去。
　　那个火麒麟看向陈易的眼神之中，露出了浓郁的嘲讽之意，仿佛在嘲笑陈易的愚蠢一般。
　　就在这时，陈易已经到了那个火麒麟的近前，一剑刺向它的胸膛。
　　唰！
　　一剑划破虚空，发出凌厉的风声，带着阵阵破空声，向火麒麟的胸口处刺去。
　　火麒麟不慌不忙，抬起一爪，猛地向陈易拍出。
　　两股恐怖的力量碰撞在一起，爆发出一阵耀眼的火花。
　　一道道火花四溅，将陈易的身体都淹没其中。
　　那个火麒麟身上的火焰，越烧越旺，就好像一团炽热的烈焰在燃烧一般。
　　吼！！！
　　火麒麟仰天咆哮，张开血盆大口，向陈易吞噬而去。
　　陈易看到这一幕，顿时吓得面无人色。
　　他想转身就跑，可是，刚一扭过身子，那个火麒麟便追了上来，再次一爪向他抓了过来。
　　陈易只能硬着头皮，再次挥舞赤霄剑挡在自己的面前。
　　咔嚓！
　　一声脆响传出。
　　这把宝剑，竟然应声而碎，化为无数碎渣。
　　吼！！！
　　那个火麒麟的双眼，泛着绿色幽芒，盯着陈易的眼睛，张开嘴，露出满嘴锋利的獠牙，向陈易咬来。
　　砰！
　　火麒麟那血盆大口咬在了陈易的脖子上，留下一个深深的齿印。
　　陈易闷哼一声，身体剧烈的颤抖，鲜血狂涌而出，很快将他的衣服染成了一片血迹。
　　这个时候，那头火麒麟的眼中，也充满了暴虐之色。
　　陈易知道，这是那火麒麟的愤怒之意。
　　他连忙从储物戒指中取出一瓶丹药塞进嘴里，再次拿起长枪，再次斩向那头火麒麟的胸脯。
　　咔嚓！
　　火麒麟的胸口，又被他的枪刃划出一个巨大的伤口，鲜血横流。
　　但这个火麒麟也并未因此而受伤。
　　反而激起了它的凶性，张开血盆大口，向陈易撕咬过来。
　　陈易再次躲闪开来。
　　可是，他刚刚站稳脚步，那个火麒麟就一爪子，将他拍的倒飞而出。
　　他的身体，狠狠的撞击在墙上。
　　这一次，他的身体更是被撞裂了。
　　陈易吐出一口淤血，眼神冰冷的盯着那头火麒麟。
　　那个火麒麟似乎也察觉到了危险，不再追赶陈易，转过身去，迈动着蹄子，向远方走去。
　　陈易连忙运转灵力，止住了血液流动。
　　随即，他便向那个火麒麟追了过去。
　　轰轰轰！
　　两人你追我逐，速度越来越快。
　　八六=一零六四./七^四六很快，陈易就追上了火麒麟。
　　陈易再次拿起长枪，疯狂的攻向那个火麒麟划。
　　可惜的是，陈易依旧奈何不得那头火麒(好王好)麟分毫。
　　他虽然实力不错，可是，毕竟只是灵境三重境界，与那个火麒麟的差距太大。
　　那个火麒麟，虽然暂时不能够释放出强大的火系元力，但是它的肉体，却是无比强悍，根本无惧陈易的攻击。
　　两人就这么在山谷之中，战斗了许久，一人一兽，始终不分胜负。
　　最后，火麒麟终于忍耐不住了，它猛然转身，一爪子拍向陈易.
第949章必须要拼死一战
　　拼死一战
　　陈易看向那一只巨大的火麒麟，眼中满是凝重之色，手腕一抖，长枪化为一道流光，刺向火麒麟的胸口。
　　可惜，还未等他靠近火麒麟，那个火麒麟就已经一掌拍了过来。
　　砰！
　　火麒麟的一只巨大的手掌，将陈易的身体，拍的倒飞而出，落在地面上，滚出十几米远。
　　陈易咳嗽一声，喷出一大口鲜血。
　　嗷！那头火麒麟狂傲的叫道。
　　那头火麒麟便一跃而起，向陈易冲了过去。
　　轰隆隆！！！
　　那火麒麟的体内，爆发出恐怖的力量。
　　陈易只能勉强躲避开，可那火麒麟却不打算放过陈易，紧追在陈易身后，不断的出手，不断的攻击陈易。
　　363陈易被逼到绝路，他知道，自己的实力和那头火麒麟相差甚远，继续这样打下去，自己肯定难以活命。
　　拼了！！！
　　陈易大喝一声，体内的灵力，疯狂注入长枪中。
　　咻！！！
　　陈易的长枪上，顿时亮起刺眼的银光，向那头火麒麟的身躯，狠狠劈了过去。
　　噗嗤！
　　一条手臂，被长枪一枪斩断，掉落在地面之上，溅射出一片猩红的血液。
　　那头火麒麟痛呼一声，再次发狂，向陈易扑了过来。
　　陈易不敢怠慢，连忙拿出一颗丹药，吞服下去。
　　随即，他身上的气息，瞬间提升起来。
　　那种突然间提升的修为，让他整个人都精神了许多，身上的伤痕，也在迅速的消失。
　　他手持长枪，再次迎向那头火麒麟。
　　轰轰！！！
　　轰轰轰...
　　陈易和那头火麒麟，疯狂的厮杀在一起，拳脚碰撞产生的劲气涟漪，向四周席卷而去。
　　砰！
　　那头火麒麟的一只爪子，直接洞穿陈易的身体。
　　陈易的身体，倒飞而出，重重的砸在地上。
　　可怕的撞击力，直接将地面砸出了一个大坑，泥土飞扬。
　　火麒麟张开血盆大口，正欲再次向陈易攻去。
　　忽然，一块石碑出现在它的眼前，直接挡住了火麒麟的视线。
　　那头火麒麟一愣，随即转过身子，用力一推石碑。
　　那块石碑，瞬间被震碎，消散在空气之中。
　　随即，那头火麒麟就继续追向陈易。
　　轰隆隆！
　　陈易再次挥动长枪，想要将那头火麒麟逼退。
　　可惜，那头火麒麟的肉身强悍的可怕，陈易挥动的长枪，根本无法对他造成伤害。
　　他只能再次使用长枪幻化出漫天枪影，试图阻拦火麒麟的步伐。
　　陈易的长枪，在那头火麒麟面前，就如同一个幼儿手中的玩具，根本不堪一击。
　　可是，那头火麒麟却无暇顾及这些，一直追向陈易，不停的发动攻势。
　　轰轰！
　　一声声惊天动地的爆炸声响起，陈易的身体，也被一波接着一波的余波震飞。
　　砰！
　　陈易重重摔在一座小丘上，口吐鲜血，全身剧痛。
　　嗷呜！！！
　　一声凄厉的嘶鸣声传来，那头火麒麟冲到了陈易身边。
　　它伸出爪子，就准备撕扯陈易的脑袋。
　　陈易脸色骤变，心中涌起一丝寒意.
第950章终极幻阵
　　幻阵
　　嗡！！！
　　一道金色的护罩，出现在陈易身上，阻隔了那火麒麟的爪子。
　　火麒麟一爪拍在金色护罩上，将金色护罩震的粉碎。
　　陈易的身体，也跟着弹飞出去。
　　他的身体，狠狠的撞在一颗树干上，鲜血从口中不断溢出，脸色苍白如纸。
　　火麒麟的身上，燃烧着熊熊烈焰。
　　它发出一声咆哮，向陈易冲了过来。
　　陈易咬牙撑起身子，手握长枪，准备迎击那头火~麒麟。
　　嗖！
　　火麒麟的身形，陡然一闪，直接出现在-陈易的背后。
　　它的利爪，再次抓向陈易的-脖颈。
　　嘭！！！
　　这头火麒麟的速度太快，一爪子便将陈易的脖子给掐住。
　　可就在这个时候，火麒麟的后脑勺处，出现一柄匕首。
　　那把匕首，锋芒毕露，泛着淡青色的光泽。
　　、陈易的身影瞬间出现在火麒麟背后。
　　他右手紧握着匕首，猛地刺向火麒麟的脖子。
　　火麒麟反应极快，立刻松开了手。
　　呼呼呼！
　　火麒麟后脑勺上，留下了深深的一刀印记。
　　陈易趁此机会，快速后撤数丈，站在山顶，望着远处的火麒麟。
　　那头火麒麟受伤之后，发狂起来，不仅没有后退，反而向陈易奔跑而来。
　　它每奔跑一步，地面都被它践踏的颤抖。
　　陈易见状，连忙再次催动灵力，施展灵力幻阵。
　　他所施展出来的灵力幻阵，乃是一门极其复杂的阵法，不但耗费灵力庞大，而且消耗的时间长。
　　陈易现在的情况，根本没有任何力量支撑他完成这门阵法。
　　嗖！！！
　　陈易施展出来的灵力幻阵，瞬间化作一团烟雾，消失在原地。
　　那头火麒麟，正好一头扎进了灵力幻阵之中。
　　砰！
　　那头火麒麟撞在灵力幻阵上，被弹了回来，跌在地上，摔出数百米远，将山峰的一角撞出一个大窟窿。
　　它发出愤怒的吼叫，再次冲向灵力幻阵。
　　可是，它的身体才刚一冲进灵力幻阵之中，再次出现又撞上了山崖的另外一侧。
　　那头火麒麟的身体，在灵力幻阵里面，不断撞来撞去，最终将那座山峰都给撞塌了。
    · ····求鲜花···· ···
　　嗷呜！！！
　　火麒麟发出一声惨叫，再次撞在地面，将山峰撞的塌陷。
　　那一幕，看上去极其恐惧。
　　不过很快，它就恢复如常，一瘸一拐的走出灵力幻境。它的双目之中，充斥着滔天的怒火，似乎想要将陈易吞噬。
    ...  ...
　　嗷呜！
　　那头火麒麟发出一声愤怒至极的咆哮声，然后，向陈易扑来。
　　陈易的身体快速后移。
　　唰！！！
　　陈易的身形，在半空之中，不断旋转，躲开那头火麒麟的攻击。
　　陈易的身形，在空中翻滚，与火麒麟拉开了距离。
　　那头火麒麟见陈易竟然还能够躲开自己的攻击，心中更是暴怒。
　　它怒吼一声，发动最为强悍的攻击，身上的火焰更加旺盛，宛如熊熊烈焰，将方圆千米，都照耀的通红。
　　陈易感觉到一股巨大的压迫感传来，他的身体仿佛被禁锢了一般，动弹不得。
　　嗖！！！
　　那头火麒麟张开大嘴，吐出一口赤红色的火焰乞.
第951章火麒麟最终败北！
　　火麒麟败北
　　陈易的脸色骤变。
　　这些赤红色的火焰，就好像有灵性一般，竟然化作一个巨大的火球，从天而降。
　　眼看这火球，就要砸落在自己的身上。
　　陈易猛地咬紧牙关，双拳握紧。
　　轰！！！
　　这时候，他身上散发出了一股无比狂猛的力量，将这些火球全部震碎。
　　陈易长长的出了一口气“三六三”。
　　他刚才，差点以为死定了。
　　那种生命遭受威胁的危险感，让他不敢有丝毫怠慢。
　　陈易知道，若是不反抗，那么，他真的会被活活烧成飞灰。
　　呼...
　　陈易的眼睛里面，闪过一道冷芒。
　　这个世界虽然很强大，但是并非无敌。
　　他相信，总会有人可以克制住自己。
　　这头火麒麟，显然也是被陈易的实力给吓住了，一时间没有再次发起攻击。
　　哼，你想杀我？我便先杀你。
　　陈易冷哼一声，直接发动反击。
　　他的身影，如同鬼魅一般，在原地消失。
　　下一刻，他的手指之上，闪烁着银白色的光芒，一把匕首已经凝聚而成。
　　陈易手腕轻轻一抖，锋利的匕首，划破虚空，朝着这只火麒麟斩去。
　　嗤啦！
　　一道轻微的响声响起，火麒麟的一只爪子，竟然被斩断。
　　那只火麒麟的身躯，猛地一颤，然后，发出凄厉无比的惨叫声。
　　它发现，自己竟然完全无法抵挡陈易的攻击。
　　这一切，都太诡异了。
　　陈易冷笑，趁着这头火麒麟分神之际，快速冲到这只火麒麟的面前，狠狠一脚踹出。
　　嘭！
　　这只火麒麟，顿时飞出百丈之远，然后重重摔在地上。
　　这时，陈易的目光看向地上的这只火麒麟，发现这只火麒麟身上的伤势并没有想象之中严重。
　　那伤口，竟然自行修复。
　　而且，伤口处的血液，竟然在快速的恢复。
　　那火麒麟的伤口，很快就愈合，甚至连一丝疤痕都没有留下来。
　　看见此景，陈易的脸上，顿时露出了惊讶之色。
　　这火麒麟的防御，简直就是恐怖如斯啊！
　　他的心念一动，一柄匕首出现在他的手上. ....
　　那把匕首之上，流淌着一抹血色的光泽。
　　看起来十分的妖异，这把匕首有着流血特性，专门克制这些恢复力强的生物。
　　陈易用这把匕首，在这火麒麟的身上，快速划了几刀。
　　鲜血四溅。
　　嗷呜~~~
　　那火麒麟发出一阵阵痛苦的嘶鸣，身体疯狂颤抖，仿佛是在承受莫大的痛苦一般。
　　陈易的脸上，露出一抹狞笑。
　　我就不信，杀不死你！
　　他的心中，对于这只火麒麟，产生了浓厚的兴趣，想要试试，这火麒麟究竟是什么神奇的存在。
　　这一刀，陈易用尽了自己的全力。
　　噗呲！！！
　　这一刀，狠狠地刺入了火麒4.3麟的胸膛之中。
　　火麒麟发出一声悲愤的嚎叫，身体在剧烈的挣扎，想要逃离。
　　可惜，它越是挣扎，那伤口之处，流淌的鲜血越多。
　　“吼！”火麒麟发了疯似得杀向陈易，想要撕裂陈易。
　　然而，就在此时，一根冰针射出，准确的贯穿了火麒麟的身体.
第952章火麟剑
　　火麟剑
　　吼~！
　　火麒麟发出一阵悲愤的嘶鸣，随即，它的身体，轰然炸裂，化为漫天的火星。
　　陈易站起身来，走到那堆废墟前面，仔细观察着。
　　哈哈哈！
　　他的嘴角，露出了一抹喜悦之色。
　　在火麒麟消失的那一霎，第五层的奖励出现在陈易面前，一把火红色的长剑
　　，散发着灼热的温度，散发着恐怖的气息。
　　火属性武器！
　　看到这把长剑，陈易的14脸上，露出了一抹笑容。
　　他伸出手，将这把长剑拿在手中，用神识查看着。
　　叮！
　　这把剑，竟然有着自主意识，不停的反馈着一些信息，似乎是一件高级货色。
　　“火麟剑：火麒麟的脊椎骨，所打造而成，蕴含了它的火属性力量，能够焚毁万物。
　　看到这把剑的介绍，陈易脸上，露出了一抹狂喜的表情。
　　这可真是意外之喜啊！
　　本来，他以为这里的东西，都是垃圾，没想到竟然是一把宝剑！
　　嘿嘿嘿嘿陈易忍不住笑出了声音。
　　这样看来，自己这趟还真的是来对了，捡到了一条大鱼。
　　这样看来，应该是一件圣级灵兵。
　　陈易将火麟剑收进储物袋里。
　　火麟剑，乃是火系灵器，能够焚烧万物。
　　这一次，倒是赚翻了。
　　陈易忍不住嘀咕了一句。
　　既然这样的话，那我便先去第六层吧。
　　陈易喃喃自语一声，然后，他便让天妖塔将他传送至第六层。
　　第六层，是一片森林。
　　这片森林的面积极大，足足占据了方圆十公里。
　　而且，这片森林的环境十分恶劣。
　　这里寸草不生，只剩下了一片焦土和岩石。
　　陈易走在这片土地之上，都感觉到一阵阵的阴风袭来。
　　这种阴风，就仿佛是地狱的风一样。
　　不仅让陈易浑身不舒服，甚至连脑袋里面，都出现了一些眩晕的状态。
　　好强的阴风。
　　陈易心中暗骂。
　　”这层的试炼是什么鬼怪吗？
　　陈易皱眉，脸色略带难堪。
　　因为他感觉到，这个世界，并非只有自己一个人。
　　周围，还有其他生物。
　　嗯？
　　忽然，陈易的耳边，传来一阵阵奇特的声音。
　　这声音，十分的低沉，听起来，犹如闷雷滚滚一般，在耳边回荡着。
　　陈易忍不住抬起头。
　　在他的不远处的上空，一团巨大的黑云，正在缓慢移动。
　　黑云底下一个巨大的身影，仿佛就是一座巨山，压迫的人喘不过气来。
　　这....363..这是一头妖兽吗？陈易心中疑惑，忍不住开口问道。
　　那黑云之中的巨大身影，没有任何的动作，依旧在缓慢移动着。
　　陈易感觉，那巨大的身影，像是一座庞然大物，压迫的他有些透不过起来。
　　这到底是什么玩意？陈易的眉头紧皱，脸上满是疑惑。
　　轰隆~
　　忽然，那巨大的身影，一掌拍了下来，整片树木，瞬间被震的粉碎。
　　轰！！
　　一道巨大的掌印落下，那片区域的树木，瞬间化为了灰烬。
　　不是妖兽这这是人类吗？.
第953章巨影
　　巨影
　　陈易愣在了原地，一张脸上，充斥着惊骇的神色。
　　因为他看见了那个巨大的身影，竟然长的跟人类的模样没有任何区别。
　　那身形，更是跟人类一模一样。
　　只不过，那人却是披头散发，浑身上下都是腐烂的血肉。
　　啊！
　　那巨大的身影，发出一道嘶喊声，身形一闪，出现在陈易的身旁。
　　你是谁？
　　看见眼前的巨大身影，陈易心中大骇。
　　那人的眼中，闪烁着一缕凶残的目光。
　　他猛的一巴掌扇了过去，一股劲风从巨大的身影的掌心爆发，朝着陈易冲击而去。
　　陈易脸色大变，急忙使用《八荒霸体》，将自身的实力提升到巅峰状态，然后，挥拳迎向这股力量。
　　砰！！
　　拳头与那巨大的手掌碰撞在一起，两者爆发出恐怖的力量。
　　咔嚓！
　　拳头与手掌接触的那一刹那，陈易只感觉，整个右臂一麻，手掌之上，一阵疼痛感传遍了整只右臂。
　　啊...
　　他忍不住惨呼出声。
　　那一刻，他感觉自己的身体，仿佛被一座大山给轰飞了一般。
　　整个身体，被震得连续倒退数十步，才停止下来。
　　这家伙怎么会这么强？！
　　陈易瞪大双瞳，眼中露出了一抹不敢置信之色。
　　这个家伙的实力，比他强的太多了。
　　他刚才，可是用了九牛二虎之力，才勉强挡住了那一掌。
　　若是换做其他人的话，估计瞬间便会被这一掌拍死。
　　吼！！
　　那家伙仰天怒吼，发出了震耳欲聋的吼声。
　　吼声落下，陈易忍不住吐出了一口鲜血。
　　他的身子，重重的砸落在地上。
　　好恐怖的实力，我已经达到了神皇高阶，竟然被对方，一招秒掉？
　　陈易的脸上，布满了震撼的神色。
　　要知道，自己在外门之中，可是排名靠前的高手，甚至有几位老祖，都不愿招惹自己。
　　可是现在呢？
　　他竟然被眼前的巨大身影一招秒掉。
　　要知道，他的肉身防御力，也是很强悍的。
　　可现在，竟然被对方的一掌，直接拍飞。
　　这实在是太不可思议了。
　　我要杀死你！
　　那巨大的身影，再次咆哮一声，朝着陈易扑了过来。
　　陈易脸色凝重，急忙从地上爬了起来。
　　他的脸上，布满了冷汗。
　　因为刚才的交锋，他明显感受到了，这个家伙拥有一定的灵智。
　　若是自己不认真应战的话，很可能会丧命。
　　这个家伙，实在太过厉害，绝对是比他想象的，还要厉害许多倍。
　　呼~~
　　陈易深吸一口气，身体内，一股股浩瀚的灵气(好王好)，不断涌入体内划。
　　他全身的肌肉，都开始膨胀，变得更加魁梧，宛若一尊蛮龙一般。
　　陈易一声低喝，脚踩八荒步，整个人，快速的朝那个巨大的身影掠了过去。
　　那一瞬间，陈易施展出了他的最强攻势，一套凌厉无匹的剑法，疯狂施展出来。
　　斩！
　　陈易一声大吼，一记剑芒，撕裂空气，狠狠的劈砍向了那个巨大的身影.
第954章节节败退
　　节节败退
　　锵！
　　陈易的剑芒，与巨大的身影碰撞在一起，爆发出璀璨的光华。
　　轰！！
　　一股恐怖的冲击波，从碰撞点传递出来，朝四周扩散而去。
　　陈易整个人，再次被震的倒飞了出去，摔在远处的地面上。
　　咳咳~~
　　陈易吐出一口血，脸色苍白。
　　好可怕！！
　　陈易脸色凝重，他从未遇到过这等恐怖的存在。
　　那身影的实力，比他还要强上一截。
　　不愧是一尊神尊级别的存在！！
　　那身影，又一次发动了攻势。
　　嗖！
　　只见，巨大的身影猛地一晃，直接消失在了虚363空当中，再次出现时，便是出现在陈易身前，张开血盆大口，朝着陈易咬去。
　　那血盆大口之上，竟然长着尖锐的獠牙。
　　看见这一幕，陈易的脸色，顿时变了。
　　糟糕！
　　这个东西，竟然拥有灵智！
　　陈易的眼眸微眯，心中大叫不妙。
　　他急忙运转功法，身上散发出了金黄色的火焰，将自己包裹在其中。
　　这些金黄色的火焰，乃是陈易体内的神火。
　　他不想就这么憋屈的死去！！
　　嗡~~
　　突然间，一阵剧烈的空间波动传来。
　　陈易在危难之际突然使用空间法则，让自己的身体，瞬间消失在原地。
　　嗖~
　　那巨大的身影，一爪抓空，直接落在地上。
　　嘭！！
　　地面被砸出一个巨坑，尘土飞扬。
　　陈易躲避过这一击，急忙施展出了风行术，身体一跃而起。
　　他的速度，比先前快了不少。
　　唰！
　　他手持利刃，迅速朝着巨大的身影刺去。
　　他的脸上，浮现出一丝阴谋得逞的笑容。
　　他要将这个家伙的脑袋，切下来。
　　轰！！
　　那巨大的身影，似乎早就预料到了陈易的举动。
　　它直接抬起手掌，拍了过来。
　　这一掌之威，极为强横，让空间都产生了一阵扭曲。
　　轰(beed)！
　　陈易只觉得一股恐怖的劲力袭来，身体瞬间倒射出去。
　　噗嗤！
　　他的胸膛，立即被洞穿，鲜血喷洒而出。
　　他整个人，重重的砸在了一颗参天大树之上。
　　砰！
　　陈易的身躯，撞在大树之上，整棵树直接被撞断，倒塌而下。
　　噗通！！
　　陈易从倒塌的巨树之上跳下，一屁股坐在地上，嘴里不停的喘息着粗气。
　　那种恐怖的力道，简直让他窒息。
　　他的伤势并不严重，可是他却不敢乱动。
　　毕竟，在这个巨大的身影面前，他根本不是敌手。
　　吼！！
　　那个恐怖的身影，再次咆哮一声。
　　他的脚掌一跺，地面颤抖不止。
　　哗啦啦...
　　大片大片的沙石被震碎，泥沙飞溅。
　　他的身形，如同鬼魅一般，迅速出现在陈易的身旁，伸出爪子，朝陈易的脖子抓了过来。
　　咻！！
　　陈易急忙站起身来，施展出了空间法则，身形化作一道流光，瞬间消失在原地。
　　砰！！
　　那巨大的身影一爪落空，直接落在地面之上。
　　顿时，一个深坑，在地面上出现。
　　那巨大的身影，一双眼睛，愤怒的望向陈易所在的位置，眼中充斥着浓郁的杀意和愤怒.
第955章无尽拉扯之力
　　拉扯
　　嘶~
　　陈易倒抽了一口凉气，感受到了这个家伙身上的恐怖力量。
　　这个家伙的力量，实在太过恐~怖了。
　　若是他刚刚没有施展空间法则，现在他的脖子，肯定会被直-接拧断吧？！
　　这是什么妖兽？实力怎么如此恐-怖？！
　　还有，这个家伙，到底是什么怪物啊！！
　　陈易心头骇然不已。
　　这个家伙的力量，比之前的妖兽，还要强上数倍。
　　而且，还具备了空间的力量。
　　这样的怪物，实在是太可怕了！！
　　咻！！
　　这个巨大的怪物，再次朝陈易扑了过来。
　　陈易急忙使用空间法则逃跑。
　　吼吼！！
　　巨大的身影，一边追击，一边不断发出愤怒的咆哮。
　　它的体型，庞大的令人惊悚，仿佛随时都会将陈易给吞噬一般。
　　在它的面前，一切都是蝼蚁。
　　陈易的身影，犹如一条鱼儿，在海水之上游荡着。
　　陈易深知，跑是不能通过这次试炼的，只有打败他才可以通过这次试炼。
　　所以，只能尽快逃走。
　　咻！
　　一道寒芒，骤然从他的手中划过。
　　那锋利无比的利器，直接刺进了巨大身影的肩膀。
　　嗷呜！！
　　那巨大的身影，惨嚎一声，身躯不由自主的倒退了几步。
　　陈易的身形一闪，直接逃离了原地。
　　巨大身影，不停的咆哮着，发出一道道愤怒的咆哮，似乎对于肩膀上的伤势，感到痛苦万分。
　　这种伤势，对他来说，简直是奇耻大辱。
　　他抬起手，想要将肩膀上的利刃给取下来。
　　但是利刃，就像是长在了他的肩膀之上一般，怎么也拿不下来。
　　那种疼痛，简直让他发狂。
　　陈易见状，急忙使出了空间法则，消失在原地，朝远方飞去。
　　吼吼！！
　　那巨大的身影，不停的咆哮，发出一道道咆哮声，声音震耳欲聋，宛如一座座雷鸣炸响在陈易的耳畔。
　　陈易感受到这个家伙身上散发出来的滔天凶威，额头冒汗，心脏不住的跳动着。
　　他现在很清楚，如果被这家伙给盯上的话，肯定会被活生生吃掉的。
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易就这样，打一下就用空间法则逃跑，不给那巨大的身影机会。
　　这样的做法，虽然耗费大量的体力，但是却能够让他安全的消耗那巨人的体力。
　　一旦那巨人的体力耗费干净，那就是他反杀巨人的好机会。
    ...  ...
　　轰隆隆！！
　　巨人不断的奔腾咆哮，在山林间疯狂的追逐陈易，不时的用拳头砸向地面。
　　陈易的速度极快，眨眼就已经逃出了几百米远。
　　那巨人，始终跟着陈易。
　　他的眼瞳之中，充满了浓浓的不甘。
　　它的实力，绝非凡人所能抵挡。
　　可是，却拿陈易毫无办法。
　　它的实力越强，就越发的暴躁，想要毁灭世界。
　　它的眼珠不停的翻滚着，不断的扫视着四周。
　　似乎在寻找陈易的踪迹。
　　陈易见状，心中大喜。
　　这家伙，竟然在寻找自己。
　　只需要再拖延一段时间，等到它精疲力竭之后，自己便能轻松获胜乞.
第956章古之巨人
　　骨之巨人
　　他不断的在地上移动着，想要甩开那巨人。
　　然而，这个家伙实在太大了，陈易根本不可能摆脱他的追踪。
　　就在陈易准备继续逃跑的时候，突然感觉自己的身后一冷。
　　陈易猛地转身，就看见那巨人的一只前爪已经抓了下来。
　　我靠！！
　　陈易吓的亡魂皆冒，身躯一晃，急忙使用空间法“三六三”则躲开了巨爪。
　　他刚才所处的地面，瞬间坍陷了一块巨石。
　　轰！！
　　巨大的身影一爪抓空，身躯不由往前冲了两步。
　　呼！！
　　陈易的心中，顿时长舒一口气。
　　他的身躯，再次消失在原地。
　　巨人看了看空荡荡的四周，又低头看了看自己的爪子，似乎不明白，自己怎么就一爪子没抓住人呢？
　　咻！
　　就在这时，陈易忽然出现在巨人的背部，狠狠的一剑，朝着那巨人的脊椎劈砍而去。
　　铛！！
　　剑刃和骨骼撞击的声音传出。
　　一抹猩红的液体，在陈易的剑尖上流淌。
　　吼吼！！
　　那巨人发出一道愤怒的咆哮声，转头朝着陈易望去。
　　砰！！
　　那巨人再次抬起爪子，朝着陈易的身躯抓了过来。
　　陈易急忙躲避，身体急速向左侧飘飞而去，险些被巨大的爪子抓中。
　　幸亏，陈易的速度，比较灵敏，否则肯定就会被抓住。
　　那只巨大的爪子，抓在陈易的身躯之上，留下一道深深的血痕。
　　鲜血，滴落在地上，染红了地面。
　　这种程度的攻击，对于陈易而言，并没有多大的影响。
　　他的身形，继续往前逃窜着。
　　吼！！
　　巨大的吼声，震耳欲聋。
　　那个巨人，再次发出一道愤怒的咆哮，再次朝着陈易抓了过去。
　　陈易看着那个巨大的身影，脸色变得极为难看。
　　他的身躯，急忙向下俯冲，想要躲避过巨人的攻击。
　　巨人一声怒吼。
　　“吼！！”
　　随即身上长出一根根骨刺，慢慢化作盔甲，穿在了那巨大的身躯之上。
　　那巨大的身躯，瞬间暴涨了三十米，就好似一座大山一般，朝着陈易压了下来. ....
　　陈易急忙躲避。看到巨人的变化，陈易认出了巨人，正是传说中的骨之巨人。
　　没想到，自己居然能碰上这种怪物。
　　吼吼吼...
　　骨之巨人发出一道道咆哮声，挥舞起巨大的爪子，朝着陈易抓了过来。
　　陈易急忙躲避。
　　吼吼吼
　　嘭！
　　巨人的每一击，都携带着无穷的力道，狠狠的拍向陈易的胸膛，将陈易拍入了地面之中。
　　那恐怖的力量，使得大地都不禁颤抖。
　　陈易急忙从地底之中爬了起来。
　　他看着巨大的身躯，忍不住咽了口唾沫，心中暗骂：该死，这家4.3伙的肉体实在太强横了吧！！居然连防都破不了，实在是太逆天了！！
　　陈易看着巨人，心中一阵发怵。
　　咻！！
　　就在此时，那巨大的身躯再次朝着陈易抓来。
　　嗖！！
　　陈易急忙闪躲。
　　这一次，骨之巨人的爪子，再次拍在地面之上，顿时将一块岩石拍成了粉末.
第957章有效拉扯
　　有效拉扯
　　轰隆隆~~
　　整片大地，不断的震动。
　　嘭！！
　　陈易被震得倒飞了出去。
　　他感觉喉咙之中，一股腥甜之意，涌了上来。
　　陈易的身躯，狠狠的撞击在树木之上，直接将那棵巨树给撞断，倒塌在了地面之上。
　　陈易急忙站起身子，擦了擦嘴角的鲜血。
　　这家伙，简直太强了。
　　看着巨人那庞大的身躯，陈易不敢与其硬拼14。
　　因为，这样一来，自己肯定会吃大亏的。
　　这个时候，陈易的脑海之中，忽然传来了系统的提示音。
　　空间瞬移！！
　　陈易的脸上，浮现了一丝笑容。
　　看你还有什么手段！！
　　他的身体，再次消失在了原地。
　　嗖！！
　　陈易的身体，出现在数千米外。
　　他再次使用瞬移术，身躯再次消失在了原地，再次出现之时，已经是十多公里以外了。
　　这样的速度，让陈易不由得感叹了一番。
　　吼吼吼...
　　骨之巨人看见陈易，发出一声怒吼。
　　他再次挥舞起巨大的爪子，朝着陈易抓了过去。
　　陈易急忙躲避，不愿再与骨之巨人交锋。
　　骨之巨人的速度很快，陈易想要躲避，也有些困难。
　　吼！！
　　骨之巨人再次发出一声怒吼，朝着陈易扑了过来。
　　陈易的脚掌微微一跺地面，借助反作用力，身躯骤然消失在了原地。
　　骨之巨人的巨大爪子，从他的面前抓空。
　　吼！！
　　骨之巨人愤怒的咆哮起来，身躯一跃，朝着地面坠落下去，在地上掀起了一片沙尘。
　　看到这一幕，陈易也有些害怕。
　　骨之巨人的身躯，太过庞大了，而且力量十分的强悍，自己根本就打不赢这只巨兽。
　　如果硬抗的话，必败无疑啊！！
　　嗖！！
　　想到这里，陈易急忙使用空间瞬移，逃离了此地。
　　骨之巨人在地上跳了半晌，都未曾抓到陈易的身影。
　　他愤怒的咆哮着，不断的发射出骨爪，撕碎一切。
　　他的爪子，仿佛是神兵利器一般，一下子撕碎了大地。
　　一个巨坑，瞬间显露出来，无数的泥土，从坑洞之中倾泻而出。
　　呼呼！！
　　一阵风吹来，那漫天的灰尘，渐渐消散。
　　陈易拿出火麟剑，看着远处的骨之巨人。
　　这只骨之巨人虽然厉害，但毕竟只是一个投影而已，陈易相信，自己的空间法术，可以完全克制它。
　　唰唰唰！！
　　陈易手861!06;4746握火麟剑，朝着骨之巨人363杀去。
　　咻！！
　　火光四溅，陈易施展出一招火焰斩，一道巨大的剑气，直奔骨之巨人。
　　噗嗤！！
　　那火焰斩直接砍在了骨之巨人的后背之上，将巨大的伤口撕裂。
　　嗷呜！！
　　骨之巨人惨叫了一声，双目通红，发出一阵嘶哑的吼声，朝着陈易咬了过来。
　　陈易急忙闪开，不想与骨之巨人硬拼。
　　他知道自己的肉体，虽然坚固异常，但是却无法抵挡那骨爪的攻击。
　　骨爪抓来，直接将陈易的衣衫给划破。
　　轰隆隆！！
　　陈易再次使用空间瞬移，躲避骨爪.
第958章斩杀骨之巨人
　　骨之巨人
　　骨爪在陈易的身上，留下了五条长长的口子。
　　陈易的脸色，变得苍白无比。
　　“炽焰灭魔剑！”
　　唰！！
　　一道巨大的剑芒，在他的手中，浮现而出。
　　陈易将火麟剑，猛烈一挥，将那只骨爪，彻底砍掉。
　　嘭！！
　　骨爪被砍掉，骨之巨人发出一声怒吼，双臂再次举起。
　　那两只巨大的拳头，直接砸向了陈易。
　　嘭！！
　　轰隆隆！！
　　巨大的力量，将地面砸的塌陷。
　　陈易急忙使用空间瞬移，躲避到安全的地方。
　　他的身躯，再次消失。
　　轰！！
　　骨之巨人再次一拳落空。
　　他愤怒的咆哮了起来，张牙舞爪，疯狂的挥舞起手中的巨大爪子，朝着四周轰击而去。
　　陈易的身体再次出现在了一颗参天古树之上，高高站着看着骨之巨人。
　　吼！！
　　巨大的咆哮声响起，骨之巨人的双脚踩踏着地面，朝着陈易所在的位置冲去。
　　巨大的爪子，再次抓向了古树。
　　轰！！
　　巨大的力量，狠狠的击中了古树。
　　古树的树干，顿时炸裂，树叶，纷飞。
　　轰轰轰！！
　　一阵巨大的爆炸声，响彻而起，整个森林，都为之一振。
　　这巨大的爆炸，将周围百米范围内的草木，都摧毁了不少。
　　而在另外一边的陈易，身形也随之晃荡了几下，身躯差点摔倒。
　　呼！！
　　陈易深深的吐出一口浊气，目光盯着眼前的巨人。
　　骨之巨人的力量，果然非同凡响。
　　陈易挥动火麟剑，施展出空间瞬移，朝着一旁掠去。
　　吼！！
　　看到陈易的身影出现在远处，骨之巨人更加愤怒，再次挥舞起巨大的爪子。
　　嘭！！
　　又一棵巨大的古树，被骨之巨人的爪子给抓碎。
　　咻！！
　　陈易的身形再次出现，手中的火麟剑，对着骨之巨人的胸膛刺了进去。
　　骨之巨人的胸膛之上，立刻出现了一道恐怖的伤痕，鲜血狂流，不停地滴落而下。
　　嗷呜！！
　　骨之巨人怒吼着，挥舞着双爪，朝着陈易杀去。
　　陈易的身形再次消失。
　　咻！
　　就在这个时候，一柄火麟剑，对着骨之巨人的脖颈刺去。
　　嘭！！
　　骨之巨人的脖颈，顿时被火麟剑穿透。
　　他的脖子上，立刻被烧焦了一大片。
　　嗷嗷嗷！！
　　骨之巨人再次怒吼，发出一声声的咆哮声，浑身燃烧起熊熊烈焰，朝着陈易杀去。
　　陈易急忙施展空间法术，再次出现在骨之巨人的背后。
　　唰唰唰！！
　　陈易不停的挥舞着火麟剑，刺入骨之巨人的身体之中。
　　砰！！
　　火麟剑，再次穿透骨之巨人的脖颈，留下一个血窟窿。
　　嗷嗷！！
　　骨之巨人发出凄惨(好钱的)的嚎叫声，转过头，再次挥舞起手中的骨刀，朝着陈易劈去。
　　火麟剑附带的灼烧效果，还没有结束。
　　骨刀落下，火焰顿时将骨刀给吞噬团。
　　骨之巨人再次惨叫一声，发出痛苦的哀嚎声。
　　轰！！
　　陈易手持火麟剑，一剑劈向骨之巨人的脖子。
　　咔嚓！！
　　骨之巨人的脖子，被直接斩断。
　　骨之巨人轰然倒地，倒在了地上.
第959章居然是至尊骨
　　至尊骨
　　化作光芒消散在陈易面前。
　　一枚散发着金光的丹药，缓缓飘向陈易手中，陈易眼神灼热，心跳加快。他紧紧握住丹药的玉盒，心情激荡。
　　这是什么丹？
　　至尊骨。
　　至尊骨！！！
　　不错，这便是传说中的至尊骨，只要服用此物，你会获得至尊骨！
　　丹药飞入口中，化作滚烫的液体，顺着喉咙滑落腹部。顿时感受到一股狂暴的能量，冲刷自己全身，一股强大的气势，瞬间从身上爆涌而出。
　　陈易仰天长啸一声，全身衣衫无风自动。
　　哈哈，没想到我陈易竟然也有这么一天！
　　至尊骨，果380然厉害。
　　陈易深吸口气，平静下心态。
　　丹药化作精纯的能量，在全身游走，不停地淬炼着自己的肉身和经脉，以及各项细胞，让其更加坚固。
　　最后全部能量集中在胸口，开始为陈易塑造至尊骨。
　　这个过程异常痛苦，就如同刀子一般在身体里割肉，让人生不如死。
　　陈易咬牙坚持着，他知道，这一次若成功，那他将脱胎换骨，成为圣境之下第一人。
　　一个时辰(beed)过去了，两个时辰过去了...
　　三个时辰过去了，终于，当一切都完毕的时候，一颗拳头大小的紫色骨头，悬浮在陈易的胸前。骨头之内，散发着淡淡的乳白色光芒，显得非常柔和，但又带着一丝霸气。
　　这颗至尊骨，便是陈易的本命至宝。
　　陈易睁开双眸，目露凶光，杀意凛冽。他站起身来，伸出右手，掌心中散发出一圈圈紫色光芒，紫色光芒越来越亮，形成一个紫色漩涡。
　　他身躯猛然向后退出数十步。
　　他体内散发出一圈圈紫光，将自己笼罩。
　　紫色光芒越来越盛，直冲天际。
　　陈易感觉自己仿佛变成了太阳星一样，光芒耀眼。
　　突然间，他感觉到自己脑海中多了许多关于至尊骨的信息，包括怎么使用等等。
　　他感觉自己好像一下子就明悟了很多东西，整个人仿佛都活跃起来，战斗欲望也被点燃。
　　旋即对天妖塔说道。
　　”进入第七层！
　　天妖塔一阵抖动，陈易随即出现在第七层空间。
　　这里是一片漆黑的虚空，什么都看不见，唯有一团团火焰，在虚空中熊熊燃烧，照亮四方空间。
　　火焰中间，站立着一名少年，少年一袭红衫，面容俊美，眼睛中透露出一股桀骜之意，嘴角微翘，脸颊上露出一丝邪笑。
　　陈易盯着少年看了几秒钟。
　　”你是几千年来第五个到这里的人，此乃吾之主人少年时期的投影，打败他，进入最后的几层考验！“天妖塔的声音响起。
　　少年闻言，转头盯着陈易，冷笑道：打败我？你凭什么？我的力量，足可毁灭你这个渺小的蝼蚁。
　　你的力量很强吗？那又如何？陈易淡淡一笑道.
第960章少年时期的天妖帝
　　少年时期的天妖帝
　　那便试试吧。少年眼中闪烁着精光，右手抬起，一团紫炎在他手掌中凝聚成型，散发着炽热的气息，似乎下一刻就会席卷而来。
　　这是你逼我的，你若不接招，今日必死无疑。
　　陈易闻言，不屑的摇摇头，道：就算你拥有比我强大的力量，又如何？我一定能够击败你。
　　少年冷哼一声，道：狂妄！那就让你尝尝我的厉害！
　　话音刚落，他右手一挥，紫炎顿时冲击向陈易。
　　轰隆隆~~~紫焰焚烧着虚空，一朵巨大的蘑菇云升腾而起。
　　一道巨大的裂缝，在虚空中撕裂，仿佛天地被这道紫炎撕裂开一样。
　　紫炎焚烧的范围极广，将虚空都给点燃，紫色火焰，仿佛有灵性，在虚空中不断翻滚。它们所过之处，一片寂静，空间被焚烧的扭曲变形，虚空~破碎。
　　一道人影，狼狈的摔倒在地上。他的脸上，还带着不甘的表情-，显得极为狰狞。
　　陈易躺在地上，浑身上下焦黑一片，嘴角溢出鲜血，显得极为凄惨。
　　他艰难的爬起来，身形踉跄了一下。
　　少年见状，不禁皱起眉头，他的确没有想到，自己竟然失手了。
　　陈易知道这时候必须拿出全部实力了。
　　就在这时，第二道紫色火焰再次降临，狠狠撞在陈易的身上。
　　这一击，更加强烈，仿佛要把他整个人撕碎一般。
　　轰！
　　剧烈的碰撞，产生恐怖的气流，陈易的身体被震退出数百丈。
　　他感觉自己的五脏六腑都移位了一般，痛得他呲牙咧嘴。
　　少年的力量太强大了，强大到他连反抗的余地都没有。
　　你的肉身，已经达到了神君巅峰，可惜，差距还是太大了。少年淡漠的说道，语气中充满着蔑视与嘲讽。
　　陈易闻言，脸色一寒，道：我不会输给你的！
　　那就看看吧。少年冷笑一声，继续出手。
　　陈易咬着牙，不顾伤势，再次迎接紫色火焰的攻击。
　　轰！！！！
　　两道攻击，相互撞击。
    · ····求鲜花···· ···
　　这一刻，天妖塔中的光芒，也越来越亮。
　　陈易感觉自己的灵魂仿佛要被炸开一样，疼痛难忍，不断哀嚎，脸色煞白。
　　陈易的额头，汗水涔涔而下。
　　不，我不能认输，我要打败你！
　　他怒吼一声，体内源源不断散发出强大的气息，这些力量汇聚在他手臂上，形成一柄长剑。
    ...0
　　这柄剑，就是陈易的灵气所化。
　　他举起手中的长剑，朝着前方斩去。
　　轰隆隆！！！！
　　空间被劈成两半，一道深深的痕迹浮现。
　　不愧是能走到这的天才啊，虽然实力只是神皇高阶，却有这等恐怖的力量。少年赞叹一声，身子飘然后退，退到一旁的虚空之中。
　　陈易紧握长剑，朝着少年斩杀而去。
　　少年不敢轻视，手中的紫色火焰化作一条紫龙，张牙舞爪，咆哮而出。
　　紫色火焰与长剑撞击，发出刺耳的轰鸣，整个天地，都被两者交锋的力量搅得粉碎乞.
第961章少年帝者
　　少年帝者
　　虚空中出现了一个深深的漆黑裂缝。
　　两人的力量，都超出寻常人太多。
　　陈易的身体再一次飞了出去，砸在地上。
　　他吐出一口鲜血，眼睛通红。
　　这种程度的交锋，对于他来说，简直就是噩梦。
　　少年依旧没有任何事情，甚至，连衣服上，都没有留下一点儿伤痕。
“三八零”
　　他站在虚空中，居高临下的俯视着陈易。
　　你还有力量吗？少年问道。
　　陈易没有说话，只是紧咬着牙齿。
　　那你就再尝尝我的第二种火焰。
　　少年冷笑一声，身后浮现出一朵巨大的火焰，这朵火焰，足有千丈庞大，仿佛真正的九天神火，散发着炽热的气息。
　　陈易瞳孔一缩，脸色大变。
　　这第二道紫色火焰，比第一道火焰要强大的多，而且威力更大。
　　他感受到了一股危险的气息，急忙催动体内力量，凝聚成一面盾牌。
　　嘭！
　　第二朵巨大火焰落下。
　　盾牌被轰碎，化作虚无，消失在空气之中。
　　但是这一幕，并没有结束，第三朵紫焰从空间深处喷涌而出，狠狠轰击在他身上，将他再一次击飞。
　　陈易再一次砸在地上，浑身是血。
　　“陈易施展出秘术，瞬间恢复到原本的修为。
　　我就不信了，我就不信，我打不败你。
　　陈易怒吼，再一次从地上跳起，手持长剑，再次冲上去。
　　这一次，他凝聚出的是金色长剑，蕴含着浓郁的金色灵气。
　　轰隆隆！！！！
　　长剑和第三朵紫色火焰，狠狠碰撞在一起，发出惊天动地的声响。
　　长剑划开火焰，狠狠劈砍而下，斩在少年的胸膛上，留下一道深深的伤痕。
　　但是这一剑，却并未对他造成致命的伤害，仅仅只是划破皮肤，鲜血流淌出来而已。
　　怎么可能？这怎么可能？你明明只有神皇境界，为什么能发挥出圣境初阶的战斗力？陈易瞪大眼睛，难以置信的望着眼前的这一切。
　　他不相信，自己竟然打不败对方，对方仅仅只是一道紫色火焰，都将他打伤. ....
　　他心中不断质疑，难道，真的是因为他的实力太弱了？
　　他的实力太弱了吗？
　　这一剑，已经不错了，只要你的攻击再强一点点，或许我都挡不住。少年微微一笑。
　　陈易心中一凛，他不敢懈怠，再一次凝聚出长剑，疯狂的攻击而出。
　　这一刻，他不顾一切，将体内的灵力，尽皆灌注在手中的长剑当中，一剑斩下。
　　轰！！！！
　　一声惊天巨响。
　　这一次，他将体内所剩不多的灵力全都用出，使得自己的实力，瞬间增幅三倍，达到了神尊初阶。4.3
　　好，好，好。少年拍着巴掌，道，再来！
　　来就来，怕你不成？陈易怒吼一声，又一次冲向对方，与对方厮杀。
　　这一刻，陈易爆发出最后的力量，不计代价，拼尽全力，要斩杀少年。
　　轰轰轰...
　　两人的战场中，发出轰鸣之声，天地摇晃，日月无光.
第962章碾压之势
　　碾压之势
　　两人战斗的余波扩散出来，让周遭的山川崩塌，草木凋零，大地都龟裂开来。
　　两人每一击，都携带着毁天灭地的能量，一道道裂痕遍布天际，宛如蜘蛛网一般密集，令人望之胆寒。
　　不远处，陈易的脸上，已经满是疲惫之色，嘴角更是溢出一缕缕鲜血，脸色惨白。
　　呼...
　　他深深的吸了一口气，眼眸中闪烁着冰冷的光辉。
　　再来。
　　他怒喝一声，体内力量疯狂运转，手持着14青龙偃月刀，冲向少年。
　　哼！
　　少年一声冷哼，再一次凝聚火焰，狠狠劈了过来。
　　陈易咬牙，挥动长剑，迎了上去。
　　两道火焰狠狠碰撞，产生了恐怖的能量涟漪。
　　陈易被这道火焰劈飞出去，落在地上，身上的内甲早已经支离破碎，露出里面雪白的肌肤，以及那道恐怖的伤口。
　　这道伤口，触目惊心。
　　少年脸色阴沉，道：没想到，你的肉体，竟然强悍到这等地步，不错，不过，接下来的招数，你肯定抵挡不住。
　　话音刚落，一股恐怖的威压从空中席卷而下。
　　砰！！！！
　　一座巍峨的山峰，瞬间被这股恐怖的威压碾压的粉碎。
　　好强的威压！陈易倒抽一口凉气，感受到一丝死亡的气息。
　　这个时候，那个叫做少年的男子缓缓降临，站在陈易面前，居高临下，冷漠的望着对方。
　　现在，你应该知道你跟我的差距了吧？少年淡淡开口。
　　陈易抬头望去。
　　只见他背后，一道道巨大的黑色火焰翅膀，在空中扇动着。
　　这陈易惊愕不已。
　　但这并未结束，这个少年，竟然在空中一跃而起，身形化作一道闪电，朝陈易扑来。
　　陈易连忙躲避，但对方的速度太快，几乎瞬息便追上他，一拳砸在他的肩膀上。
　　顿时，他感觉一阵钻心的疼痛传来，身体犹如断线风筝一般，飞了出去。
　　噗嗤！
　　陈易忍不住吐出一口鲜血，脸色变得无比苍白。
　　这少年的实力，比之前的少年，强出了一截。
　　看你能坚持多久。
　　少年再一次凝聚出紫焰火焰，朝陈易袭来。
　　陈易催动空间法则，躲闪开来。
　　这时，他看到了少年身旁悬挂着的三把长剑，那是三柄紫色火焰组成的长剑，散发出极其强烈的炙热气浪。
　　他知道，这一定也是一件宝物，只是不知道是什么等级的。
　　陈易的脸上，闪过一抹炙热。
　　这个时候，紫焰长剑，已经飞向陈易。
　　他毫不犹豫的拿起长剑，准备抵挡紫焰长剑。
　　这一刹那，380长剑上传递出一股强横无匹的力量。
　　这股力量，让陈易的长剑剧烈颤抖，仿佛随时都会折断。
　　不，我不会输给你。
　　陈易咬了咬牙，再一次催动空间法则，进入空间当中，躲避这一击。
　　长剑虽然承受不住这一击，但还是堪堪逃过这一劫。
　　咦？少年有些意外。
　　他的确没料到，陈易在刚才那一击下，居然能够躲避掉。
　　他冷笑一声，手腕轻轻一震，紫焰长剑瞬间收拢，化作一道紫色火焰，朝陈易缠绕而去。
　　紫色火焰，瞬间将陈易包裹.
第963章不甘于此
　　不甘于此
　　像是陷入泥沼当中一样。
　　他拼命挣扎，却无济于事，很快便被困住了。
　　他知道，自己必须尽快摆脱这一招的控制，否则的话，自己就要永远被困在紫焰当中。
　　他猛地咬紧牙关，双臂张开，一股强烈的吞噬之力涌出，将这些紫色火焰吞噬一空，然后继续往前冲。
　　这股力量极为强大，让他浑身都燃烧起熊熊大火，不过好在，有吞噬之力保护，让他免除了灼伤之苦。
　　哈哈哈！！！
　　看到这一幕，少年仰天大笑，眼睛眯成一条缝隙，脸上尽显狂妄之色：小杂鱼，别以为，吞噬了我的紫焰，就能摆脱掉我的束缚。
　　他双脚猛地跺下。
　　砰！！
　　一股强大的能量冲天而起，化作一个巨大的能量光罩，将陈易笼罩在其中。
　　不好！陈易瞳孔一缩，这股能量光罩极为坚固，他根本就无法突破。
　　这个时候，少年冷笑着走了过来，伸手抓住陈易，猛地一甩。
　　轰！！！
　　陈易重重摔落在地上。
　　啊！！！
　　他闷哼一声，感觉浑身骨骼像是被打散架了似的。
　　他艰难的爬起，望着面前傲立着的少年。
　　这个时候，他才明白，自己与这少年之间，看 霏 卢：酒  柒 吾  榴 贰[  芭 芭 肆^  亿有多么大的差距。
　　这种实力，完全超越自己的极限。
　　这个时候，陈易感觉心灰意冷，自己真的要败了吗？
　　怎么可能，不甘心。
　　陈易咬着牙，双眼通红，浑身上下，冒着腾腾的火焰，整个人犹如火焰巨兽一般。
　　你不甘心？少年冷哼道：这个世界上，没有什么事情是不可能的，你既然能够击退我的火焰，证明你的潜力，的确值得我培养，不过，你的实力，还是差了点，我若想杀你，轻而易举，你不可能活着离开这里。
　　陈易脸色微微一变，心中升起一股绝望。
　　难道说，自己今天真的要陨落在这里？
　　不甘心，不甘心。
　　他的内心深处，涌起一股无边的愤怒，眼神逐渐变得赤红。
　　轰隆！
　　这一刻，陈易爆发出强大的力量，一掌轰出，打穿虚空。
　　不错，不愧是能和我打到现在人，有些资质。少年微微点头。
　　他的双手握拳，浑身涌动着紫色火焰，宛如火焰神灵降世一般，散发出滔天的凶煞之气。
　　吼！！！
　　这一刻，少年怒吼一声，化作一尊庞然大物，猛地朝陈易攻去。
　　砰！团！
　　陈易毫不畏惧，一剑挥斩，劈砍而下，两者相交，发出震耳欲聋的响声，一股强大的冲击力，四周的空间纷纷(好钱的)炸裂。
　　少年倒退了几丈，稳住身形，冷漠道：不错，这一次，你算是勉强扛住我一拳，不过接下来，你就没有机会了。
　　嗖！！
　　少年话音刚落，又是一拳砸下，这一次，紫色火焰凝聚，化作一尊巨大的火焰战神，朝陈易砸下。
　　这一拳，比刚才更加强大。
　　陈易挥剑稳稳地接下了这一击，双目充满怒意.
第964章还手之力
　　还手之力
　　不过他依旧是咬紧牙关，再一次爆发出力量，一剑劈砍而下。
　　轰！！！
　　陈易被震得连连倒退，嘴角溢出一丝血液。
　　他脸色惨白，浑身颤抖，显然是受到不轻的创伤。
　　但他的心，却是越发坚定。
　　他知道，如果不尽快解决掉这个少年，他将彻底丧失生路。
　　这一剑逼得那少年连连后退，他的脸上，浮现出一抹骇然之色。
　　小子，你不简单。少年沉默半晌，开口道。
　　谢谢夸奖。陈易咧嘴一笑：我也是这么认为的。
　　哼，既然如此，那你今日便留下吧！
　　少年冷哼一声，猛地冲了上去，一拳砸下380，紫炎翻滚。
　　陈易挥剑格挡。
　　两人在虚空中，激烈交锋。
　　轰！
　　两人的速度极快，一瞬间便打斗数百拳，每一拳皆是蕴含着毁天灭地的恐怖力量。
　　一道道恐怖的波纹扩散开来，令空间不断坍塌，地面更是出现一道道巨大的沟壑。
　　嘭嘭嘭！！！
　　两人的身躯，在虚空中不断碰撞。
　　少年的脸上露出惊讶之色：小子，你的力量还挺强的嘛！
　　他话语间，再一次冲了过去。
　　他双手合并，一指点下，顿时，虚空之中，浮现出一道紫色的火柱，直径有一米五左右，狠狠地轰向陈易。
　　砰！！
　　陈易的剑芒，被击碎，身体被紫色火柱击中，瞬间焚烧成灰烬。
　　紫色火焰，在虚空中，不断翻滚。
　　陈易反手挥剑，一道比之前更大的剑芒，狠狠斩出。
　　噗嗤！
　　火柱被切割成两半，消散在虚空中。
　　陈易擦拭掉嘴边鲜血，缓步上前。
　　他的身体表面，已经布满了密密麻麻的伤痕，不过，陈易没有理会，只是死死盯着少年。
　　他知道，对方已经将他的力量耗干了。
　　你很厉害！少年淡淡道。
　　谢谢夸奖！陈易微微一笑。
　　(beed)既然你的天赋不错，那么我就送你一程。少年脸色冰冷，身上紫色火焰再次升腾而起。
　　下一刻，紫色火焰化作一团紫色光球，从他的体内飞出。
　　这一刻，少年的身影消失不见了。
　　霎那间，天地之间，一片漆黑。
　　陈易的心中，涌现一股莫名的危机。
　　下一刻，紫色光球朝陈易袭来，速度奇快，转眼便来临。
　　陈易祭出至尊骨秘术，全身骨骼噼啪作响，一阵金光将他包住，将自己牢牢守护其中，同时，他挥舞长剑，劈斩而出。
　　这一剑的威力，竟然比起之前强了三分之一。
　　轰！
　　这才勉强挡住。
　　真不错！少年冷冷道：不过你也只能撑得住这么一会儿，接下来的战斗，你注定必输。
　　是吗？陈易嘴角扬起一抹嘲弄。
　　少年的瞳孔骤然收缩。
　　他突然察觉到，一股诡异的能量，从陈易的体内涌出，朝他蔓延而来。
　　这一股诡异的能量，让他感到不安，仿佛要将他吞噬一般。
　　给我镇压！
　　少年低喝一声，体内火焰汹涌澎湃，朝那股诡异的能量席卷而去.
第965章金灿灿的身躯
　　强悍的肉身
　　然而。
　　那股诡异能量非常诡异，竟然不怕火焰的燃烧，直接杀向少年。
　　少年的脸色骤变，他感觉到那股诡异的能量，似乎在吸收着他体内的~火焰。
　　少年急忙运转功法，疯狂炼化体内的火焰，但那股力量太强大了，竟然让他的修为，在以肉眼-可见的速度跌落。
　　这怎么可能，我怎么会被它吞噬了？少年的脸上没有任何变化。
　　他可是少年大帝，怎么可能这样败北，就算没了修为，他还有强大的肉身。
　　那少年竟直接不管陈易吸收他的修为，直接凭借强大的肉身杀向陈易。
　　找死！陈易眼睛一瞪，挥剑迎了上去。
　　他的实力不弱于少年，甚至更胜一筹，所以根本不用担忧。
　　轰轰轰！！！
　　虚空中，两人再次厮杀在一起。
　　陈易虽然被少年占据优势，但是他没有放弃，一直奋力搏杀，哪怕是拼着重伤也要与对方一较高低。
　　这种精神，实属罕见。
　　陈易的实力越来越强。
　　轰！！
　　最终，陈易的身体，硬抗少年的一记拳头，整个人如遭雷击，被轰飞出去。
　　少年的拳头上，带着恐怖的力量，仿佛一座山峰一般，朝他碾压而来。
　　陈易艰难抵挡。
　　他的胸膛，都快凹陷下去。
　　咳咳...
　　他的喉咙一甜，嘴角流出一缕鲜血，脸色苍白。
　　陈易还有修为在身，没必要跟他拼肉身。
　　陈易空间法则拉开，用灵力凝聚三把长剑，狠狠刺向少年的心脏位置。
　　少年冷笑，右手一伸，竟然凭空抓住陈易的三把剑，用力一扯。
　　咔嚓！
　　三把剑，直接被撕裂，化作粉末。
　　哼！少年冷笑道：我看你还怎么赢我。
　　少年再次冲向陈易，一拳轰出，带着恐怖的力量，打向陈易。
　　陈易连忙在身前凝聚一枚灵力护盾，挡在他面前。
　　下一秒，那一拳轰在上面，灵力护盾瞬间被破，灵力崩溃，化作一道灵气，消散在虚空中。
    · ····求鲜花···· ···
　　噗！
　　陈易又吐出几口鲜血，脸色苍白97,5628841。
　　呵呵，现在知道你和我的差距吗？少年讥讽道。
　　陈易擦拭掉嘴角的血迹，深吸一口气，再次站了起来：我知道，我确实不是你的对手，但是，我并没有输给你啊！
　　少年闻言一怔。
　　随即，他哈哈大笑起来。
    ...0
　　哈哈！！
　　少年的笑声中充斥着张狂之意：小子，不愧是我看中的人，你确实有些资质，我可以承认你很强，但是，如果你没走出自己的路，你将永远也超越不了我！
　　他身上，紫炎熊熊燃烧起来，化作一团恐怖的紫炎风暴，笼罩在周围，形成一个防御罩，将他牢牢保护起来。
　　下一秒，恐怖的力量，朝陈易碾压而来，让他感受到了死亡的威胁
　　他的目光中充满了绝望，但却没有丝毫畏惧。
　　你赢不了我！他大吼一声，浑身爆发出璀璨的金色光华，犹如太阳一般耀眼夺目，将整个世界都染成了金黄。
　　金灿灿的至尊骨！乞.
第966章大帝的底蕴
　　大帝的底蕴
　　他的身体，正在以恐怖的速度增大。
　　短短几秒钟后，便变成了十丈高的金身巨人。
　　金身巨人的身上，有无穷无尽的金色纹路闪烁，看起来异常恐怖。
　　此刻的金身巨人，身上的金色符文闪烁着，仿佛是一颗星辰，绽放出恐怖的力量。
　　你以为，凭借这一具金身巨人，就能打败我吗？少“三八零”年讥讽道。
　　陈易不说话，而是将自己体内的至尊骨催动到极致，体内力量汹涌，如滔天洪水。
　　下一秒。
　　他一跃而起，朝少年扑杀过去。
　　他双手持剑，携带着恐怖的力量，猛然砸下。
　　砰！！
　　恐怖的撞击声传出，少年被震退数百米，他的嘴角溢出一缕鲜血。
　　好强！
　　他的脸色微微变化，显然，他也没想到，陈易居然如此之强，他刚才那一拳，已经倾尽了全部的力量，可依旧奈何不了陈易。
　　这让少年很是愤怒，因为他不甘心。
　　他可是天命之子，未来的帝王，怎么能输给一个普通人。
　　他抬起头，看着陈易，冷笑道：我会让你跪在我的脚下！
　　下一刻，少年双手结印，身体表面，陡然浮现一层紫色的火焰。
　　焚术！
　　唰！
　　一条巨大的火龙冲天而起，朝陈易呼啸而去。
　　那条火龙，足有数百米长，张牙舞爪，带着毁灭性的力量，仿佛要将天地都给焚毁一般，让人感$到窒息。
　　不好！
　　陈易心惊，连忙施展空间挪移，躲避这恐怖的火龙。
　　轰隆隆！
　　火龙轰击在地面上，瞬间将整块大地都焚烧成焦土，露出一个巨大的深坑。
　　陈易从空间挪移的过程中，被灼热的火焰烫伤，身上多处地方都被烧黑了。
　　他咬了咬牙，眼眸中，闪烁着坚毅的光芒。
　　不就是一手火法吗？
　　我早晚有办法破解！
　　他不断调整自身，准备破解少年的这一招焚术。
　　焚术·万劫不复！
　　少年冷漠道。
　　他的身体，仿佛化作了火山，周身都弥漫出熊熊烈焰。
　　下一秒. ....
　　轰隆隆！
　　恐怖的火焰喷涌，宛若洪荒巨兽一般，朝四面八方席卷而去，所到之处，一切皆化作灰烬。
　　陈易脸色惨白。
　　他只感觉到，整片空间都被焚毁，仿佛一个巨大的熔炉，在焚烧着世间一切。
　　那股炙热的温度，连空间都在融化，他的金身，更是承受不住这股可怕的高温，不停地蒸发，化作一道道青烟。
　　轰隆隆！
　　少年再次出手。
　　恐怖的焚术再次降临，这一次，他使用的力量更加强悍，似乎是要将一切毁灭。
　　轰隆！
　　天穹都被炸开，一只巨大的金色火球落下。
　　4.3轰！！
　　陈易再次躲闪过去。
　　他身上的衣物，瞬间化作乌有。
　　但是，他的身体依旧完好无损。
　　不行，再这样下去，迟早要吃亏！陈易暗暗摇头。
　　他的体魄强大无比，可以轻松承受一切攻击。
　　但是，他没办法像少年那样，拥有强横的防御，也没办法像少年那般，可以轻易破除对方的攻击.
第967章融合空间法则
　　融合空间法则
　　陈易一边与少年战斗，一边将空间法则融合于自身，使得自己的速度，提升到了极致。
　　唰！！
　　陈易的身影，出现在少年身后，挥动手中由空间法则凝聚的长剑，朝少年的腰间斩下。
　　铛！！
　　少年的腰间，闪烁起一抹璀璨的神光，将陈易的攻击阻挡住。
　　轰隆隆！
　　下一秒，一圈圈可怕的波纹，以两人为圆心，向四面八方荡漾。
　　陈易感到自己的虎口都发麻，被震退了一步。
　　少年也不好过。
　　他的腰身被震得发麻，身上出现了几道伤痕。
　　陈易咬牙，再次扑向少年。
　　轰！轰！
　　他手中的空间之剑，不断劈砍少年的腰部。
　　但每一次碰撞，都会产生可怕的余波，将周围的地面，都震碎了。
　　两人都受了点皮外伤，但却都没什么大碍。
　　我不信，你能够一直坚持下去！
　　少年的脸色，阴沉到极点，双臂疯狂地挥舞，一道道火焰从他手掌中飞射而出，不断轰击陈易的身体。
　　嗡！
　　陈易施展空间法则，身体化作一道残影，快如闪电般，不断躲避这些火焰的攻击。
　　他的脸色，愈发阴沉。
　　虽然少年的攻击，对他造成不了任何的伤害，但是，这么耗下去，肯定不是办法。
　　给我滚开！
　　陈易怒喝一声，双手猛地一推。
　　顿时，一股庞大的推力，从他手中发出，将少年狠狠地推开。
　　少年踉跄了几下，站稳身形，看向陈易，脸上露出一抹惊讶：你竟然还可以抵挡住我这一招？
　　陈易淡淡道：区区一个焚术，也敢拿出来献丑，真是可笑！
　　我看你还能坚持多久！
　　少年怒吼一声，手中再次凝聚一道恐怖的火焰。
　　下一刻。
　　嗡！
　　虚空震颤。
　　无边火海，从少年体内散发而出。
　　轰！
　　火浪翻滚，化作一道巨大的火柱，冲霄而起，直插云霄，遮蔽天日，仿佛要将苍穹捅穿一般。
　　陈易感觉到，一种前所未有的威胁。
　　生死的危机感，让陈易体内的能量开始融合，将自身的实力提升到最巅峰状态。
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　轰隆隆！！
　　陈易一拳轰出，空气震颤，爆裂的劲气，宛如潮汐一般，向四周扩散而去。
　　嘭！
　　少年身形连续倒退，脸色略微发白，显然也受了一点轻伤。
　　不过他并没有太过慌乱，反而越战越勇，再次祭出焚术，向陈易发动攻击380。
　　轰隆！
　　少年的手掌拍出。
　　一道恐怖的火焰巨掌凭空出现，将陈易笼罩进去，随后又快速缩小，化作巴掌大小，朝陈易镇压而下。
　　不妙！
　　陈易的脸色变得严肃，眼神凝重。
　　给我开！！
　　他怒吼一声，体内的空间法则，快速运转起来。
　　空间法则，可以将陈易的身体，直接撕扯进虚无之中，这就好像，陈易直接消失了一般。
　　轰！
　　下一刻，火焰巨掌落下。
　　空气中的火焰元素，全部被吸收殆尽，一切都化作虚无.

第968章神秘莫测的空间法则
　　嗯？
　　少年的脸色，也是一变。
　　嗖！
　　陈易的身影出现，手持长剑，一剑刺出，斩杀向少年的脑袋。
　　该死，又被他骗了。
　　少年低骂一声，连忙躲闪。
　　他身形闪烁，快速闪开。
　　但是陈易的攻势，已经落下，斩在了地面，留下一道长达三丈多的沟壑。
　　少年的脚下的地面，直接被斩出一道深坑，可见其锋利。
　　唰！
　　陈易的身影，再次消失在原地，出现在少年身旁，一剑刺出。
　　这一剑，蕴含了空间法则之力，速度快到了极致，让少年根本来不及闪避。
　　噗嗤！
　　长剑划过少年的左肩，带走了少年肩膀上的一块肉。
　　鲜血喷溅，染红了半截衣袖。
　　啊！！
　　少年痛叫一声，浑身冒着腾腾火焰，身上的衣服也是迅速干枯。
　　给我滚！
　　少年大怒，手中的火焰大刀再次斩出。
　　刀刃斩向陈易的身体。
　　轰！
　　陈易的身体表面浮现出空间壁垒，将刀刃挡了下来。
　　嘭！
　　陈易被震得倒飞而出。
　　你以为我真的只会焚术吗？
　　少年的脸色，冰冷至极。
　　他右手一甩，一道道火焰符印，从他手中飞出，化作数百枚巨大的火团，朝陈易砸来。
　　哼！
　　陈易闷哼一声，双目一眯。
　　哗啦啦！
　　无数空间涟漪，在他身后凝结。
　　这些空间涟漪，快速凝聚成一把柄大刀，向那些火球迎上去。
　　嘭！
　　火焰符印撞击在大刀上，爆炸开来，将大刀炸得粉碎。
　　轰隆隆！
　　无穷无尽的火焰，铺天盖地而来。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，身影瞬间出现在空中，双手握住长剑，猛地一劈。
　　咻！
　　一片剑芒席卷而去，将所有的火焰，统统劈成两半，化作虚无。
　　怎么可能？
　　少年愣住。
　　他万万没有想到，陈易的空间法则，竟然强到了这种程度。
　　陈易冷哼一声，没有理会他，继续向他杀去。
　　不要逼我！
　　少年暴跳如雷，一张俊美的脸，彻底扭曲。
　　唰！
　　他的身形，化作漫天火雨，向陈易覆盖而去。
　　砰！砰！砰！
　　空间涟漪爆发，一道道恐怖的剑芒，将漫天火雨，悉数劈灭。
　　噗！
　　陈易的胸口，被一道剑芒斩中。
　　嘶...
　　他忍不住倒吸凉气，体内的血液，快速流淌。
　　这小子，竟然挡住了我的火雨？少年脸色微变。
　　哼，既然你想玩，那我便陪你一起玩！
　　少年怒吼一声，手掌拍出。
　　轰！
　　轰！
　　一颗颗火焰巨拳，在虚空中形成(好钱的)，快若闪电，轰向陈易。
　　给我碎团！
　　陈易怒喝一声，手中的长剑挥动，剑芒如同雨点一般，密集的斩杀出去。
　　叮叮当当！
　　火焰巨拳纷纷破碎，化作漫天火花。
　　噗！
　　少年吐出一口鲜血，身体快速后退。
　　怎么可能？
　　少年瞪大双眸，满脸难以置信的望着陈易，不知道为什么，刚才的交手中，陈易完败于他.

第969章无效焚术
　　他明明已经使用了焚术，可是陈易却能抵御他的焚术，并且还反抗，这简直是匪夷所思。
　　轰！
　　陈易再次施展空间法则，直接消失。
　　不好！
　　少年脸色剧变。
　　他刚想逃跑，突然一阵剧烈的疼痛，从身后传来。
　　他连忙回头，只见一道黑光，快速袭来，狠狠地刺在了他的胸膛。
　　轰！
　　少年的身体倒飞而出，狠狠摔在地上，砸出一个深坑。
　　陈易的身体，从虚空中显露出来。
　　他380的脸色惨白，嘴角溢出一丝鲜血，但是脸上，却带着一丝狂喜。
　　哈哈果然还是空间法则更胜一筹！
　　陈易忍不住哈哈大笑。
　　刚才与少年的对决，虽然看似陈易处于劣势，但是他却感悟了空间法则，并借此，将对方的攻击化解掉。
　　这是一件令人激动的事情。
　　他没想到，在这个世界中，竟然可以领悟空间法则。
　　空间法则，乃是两大终极法则之一，只要领悟，便可以掌控空间的轨迹，将自己和敌人拉远(beed)距离，这样才能够保证自己活命。
　　而且，领悟之后，可以将其融合，形成属于自己的空间世界。
　　这是一门，超级逆天的法则。
　　不管你领悟了什么法则，今日都必须死！
　　少年从深坑中站起来，冷冷的盯着陈易，身上的火焰熊熊燃烧。
　　他的身后，有无穷无尽的火海出现。
　　呼！
　　他的身体一跃而起，向陈易冲去。
　　死吧！
　　他怒吼一声，双手高举。
　　一条火龙咆哮而出。
　　咻！
　　火龙咆哮而出，带起一股炙热的温度。
　　嗤啦！
　　火龙所过之处，将虚空撕裂，空间出现大量裂缝，仿佛是玻璃碎掉一般，一道道空间风暴席卷而出，将整片区域笼罩其中。
　　给我灭！
　　火龙怒吼，张牙舞爪，向陈易扑去。
　　唰！
　　陈易的身体，直接消失不见。
　　下一秒，火龙落在地上，发出嘭的一声炸响，化作一朵蘑菇云，向四周扩散开来。
　　一道人影，从蘑菇云中冲出来。
　　他的衣衫破碎，头发凌乱，嘴角挂着鲜血。
　　不过眼神依旧冰冷如初。
　　这就是你的全部实力？不过尔尔！
　　陈易的语气充斥着鄙视。
　　少年的眼中，浮现一抹恼羞成怒。
　　找死！
　　他再次施展火系法则，向陈易碾压而去。
　　轰隆！
　　火焰大鹏鸟出现，双翅扇动，形成火焰飓风。
　　轰隆！
　　火焰大鹏鸟扇动翅膀，带起恐怖的威能，向陈易轰去。
　　火焰大鹏鸟的攻势，比之前的任何一招，都要恐怖。
　　陈易的眉毛微皱，不敢硬接。
　　咻！
　　他的身影，直接消失在原地。
　　嘭！
　　火焰大鹏鸟的火焰，将大地烧成灰烬，却没有伤害到陈易分毫。
　　该死的，他究竟是什么怪物？
　　少年心中震惊无比。
　　这时候，陈易的身影，忽然出现在少年的背后。
　　死！
　　陈易大喝一声，长剑挥出，直接洞穿了少年的后背，带着鲜血，从少年的身体中抽取火源.
第970章少年大帝陨落
　　少年大帝陨
　　少年惨叫一声，转过身体，怒吼道：可恶，我跟你拼了！
　　嗡！
　　少年双手掐诀，口中念念有词。
　　他的身上，火光涌动，化作火焰大鹏鸟，冲向陈易。
　　死吧！
　　他怒吼一声，双手猛然拍击在火焰大鹏鸟的头颅之上。
　　轰！
　　火焰大鹏鸟仰天长啸，向陈易疯狂~攻击。
　　死吧！
　　陈易面色冰冷，身上的空间法则-，快速蔓延出去。
　　嘭！
　　陈易轻轻挥剑，火焰大鹏鸟的身体，直接崩溃，化作一团火焰消散。
　　这、这怎么可能？
　　少年呆滞了。
　　他本以为，以自己的实力，即使无法击杀陈易，也可以凭借绝强的实力，让他重创。
　　可是让他无论如何没有想到的是，陈易居然一剑就破解了他的攻击。
　　我不服！
　　少年怒吼，浑身的火焰，瞬间爆涨，犹如一轮太阳。
　　陈易的脸色，骤然一变。
　　你这是...
　　他看着对方，眼神中充满了震撼，似乎根本无法相信眼前的这一幕。
　　死吧！
　　少年的脸上，露出狰狞的笑容。
　　他的身上，火焰滔天，犹如一尊火焰魔王。
　　咻！
　　少年手中，出现一柄长枪，对准陈易的脑袋狠狠刺去。
　　死吧！
　　长枪刺来，仿佛能够将陈易贯穿一样。
　　不！
　　陈易低吼一声，身上的空间法则运转，将他的身体保护在里面。
　　砰！
　　长枪刺在陈易的身上，爆发出一团璀璨的火光，瞬间将其吞噬。
　　嗯？怎么会这样？
　　少年的目光凝聚，露出震骇之色。
　　他发现自己的火枪，居然没能将陈易击杀。
　　你的实力，确实很强，但是想要杀我，还差得远！
　　陈易冷哼一声，双手结印，一股浩瀚的空间法则之力，在他身上弥漫开来，形成无数符文，组成一个复杂的图案。
　　嗡！
　　随着陈易手指挥动，那些复杂的符文，缓缓蠕动起来，一股股强大的空间法则之力，从符纹中散发出来。嗡嗡嗡
    · ····求鲜花···· ···
　　那些空间符纹，在虚空之中，快速移动，组成一副巨大的符文画卷。
　　这是空间法则！
　　少年瞳孔紧缩，脸上浮现一抹难以置信。
　　这一刻，他终于知道了自己的渺小，自己所谓的火系法则，在这空间法则面前，简直就像是一只蚂蚁面对苍鹰。
    ...0
　　少年想抵抗。
　　但是已经晚了。
　　他身前的空间符纹，陡然一颤，释放出一股无匹的吸引力，将少年吸入其中。
　　咔嚓咔嚓
　　空间符纹闪烁，仿佛要将少年彻底粉碎一样。
　　啊！救命！
　　但是，他发现，自己的身体仿佛被禁锢住一样，完全无法动弹半步。
　　他的脸上，流露出痛苦与愤怒。
　　这是他第一次遇到这种情况。
　　轰隆！
　　空间符文猛烈旋转，最终，直接将少年的身躯粉碎。不！
　　少年凄厉的惨叫一声，化作点点火星，在虚空中消失乞.
第971章火焰法
　　火之法则
　　一道红光闪烁，一枚古朴的红色碎片飞向陈易手中。
　　这是什么？陈易看着手中古朴的碎片，不由有些好奇地问道。
　　他手里拿的碎片，赫然便是那一枚碎片。
　　那一枚碎片，通体火红，散发着无与伦比的火气，仿佛能够焚尽万物。
　　但是那碎片在陈易拿到之后，却没有任何异样，就像一个普“三九七”通的石头。
　　而且这块碎片也不知存放了多少岁月，上面已经布满了沧桑的裂纹，但是上面却依旧散发出浓郁的灵性气息，仿若一个活物一般。
　　”这是一道火之法则的碎片，将它吸收之后，你将拥有一次感悟法则的机会。“天妖塔的声音适时的响起。
　　闻言，陈易心神顿时一动。
　　感悟法则，那可是每一个修士梦寐以求的事情！
　　陈易深吸了口气，随即便盘腿坐在了地上。
　　此刻的他，双眼紧闭，身形如山岳一般挺立，一缕缕精纯的火元素从四周汇聚过来，不断注入陈易的体内。
　　感悟，法则碎片，开始...
　　陈易心中默念一句之后，便直接闭目修炼起来。
　　此时此刻，他全力催动着自己体内的灵力，开始疯狂地吸收着那股庞大的火之法则之力。
　　轰隆隆
　　随着一阵阵惊雷炸响，恐怖的火元素之力在陈易的周围肆虐，宛若一条条火龙在陈易周身环绕。
　　而在那狂暴的火焰中，陈易的身形也变得越来越模糊，最终消失不见了。
　　有了空间法则的前车之鉴，他不打算先纳入身体。
　　这一次，他竟然要将所有的火系法则之力融合在自己的神台当中，形成属于自己的法则！
　　一旦成功，他就拥有更强的实力！
　　这种机遇，千载难逢，绝对不容错过！
　　陈易的神台，此刻在不停的吞噬着那庞大的火之法则之力。
　　神台中，一丝丝火苗缓缓浮现而出，在神台之上，化作一道火人。
　　那火人，赫然便是陈易的身影！
　　呼哧，呼哧，呼哧
　　火人一边运转着功法，一边将周围那庞大的火之法则之力全部吸入了神台之内. ....
　　那火人，便是神台所化，也是陈易体内火系灵力所凝聚。
　　神台的表面，不断闪耀着一道道炽热的红芒。
　　神台之上，仿佛出现了一道道符文，在火焰之上流转。
　　轰隆隆
　　忽然，陈易身体温度急速上升，整个神台也跟着不停地晃荡起来。
　　那一瞬间，陈易体内所有火之法则之力全都被抽干，化作无数细小的火点，落在那一团红色火焰之中。
　　忽然，那团红色火焰猛地燃烧了起来，散发出一阵炙热无比的气浪，仿若能够将一切都燃烧殆尽4.3。
　　在神台中，火焰的温度已经达到了极高的层次，甚至已经超过了神海境的威压！
　　而且，在火焰之中，蕴含着一种让人心悸的力量。
　　那是法则之力！
　　这是陈易所领悟的法则之力！
　　这一刹那，神台上的火焰猛地暴涨开来，形成一圈火浪，将整个神台完全笼罩，形成了一片真空区域.
第972章神君
　　神君境
　　陈易盘腿而坐，在这真空区域中，他的身躯不断颤抖，额头青筋不停跳跃，浑身更是冒出大量冷汗。
　　而那团火焰，则是在陈易的身躯之外不停旋转，不停的吞噬着外界的火元素。
　　轰！
　　忽然，陈易只觉得体内传来一阵轰鸣之声，紧接着他便发现自己竟然晋级了！
　　神皇巅峰！
　　陈易眼睛一亮，脸上露出激动之色。
　　这就是火之法则吗？果然非同凡响！不愧是顶级攻伐法则！陈易感受着体内充沛的力量，忍不住兴奋的叫喊了一声。
　　在这短暂的晋升之后，陈14易并未停止修炼。
　　这一次晋升，使得陈易领悟了不少的火系法则之力，对于火系法则的运用，也是水到渠成，更加熟练了许多。
　　继续！继续！
　　陈易不断地调整着状态，继续感悟着体内涌入体内的火系法则之力。
　　这个时候，神台的另一端，忽然一个巨大的漩涡出现，一股恐怖的吸扯之力，不停的拉扯着周围的空间之中的火系灵力。
　　天妖塔也有意的释放火系灵力给陈易吸收，这是一种锻炼的方式，让陈易在火系法则之力上获益匪浅。
　　陈易并未拒绝，任凭着天妖塔吸收周围的火之灵力，同时也不断感悟火系法则之力。
　　轰！
　　终于，又是一声巨响传来，火焰爆发！
　　哗啦啦...
　　随着一声声脆响传出，一道道火红的光辉从陈易体内喷薄而出，化为无数道光芒，向着四周冲击而去，将虚空震碎！
　　这一刻，陈易的肉身之力再次提升！
　　神君境初阶！
　　现在的他，已经具备了圣境一重天的战斗力，相信再遇到圣境强者，他都不会惧怕了！
　　呼！
　　吐出一口浊气，陈易的脸上露出一抹喜色。
　　他已经很久没有这种酣畅淋漓的感觉了，就连晋升都如此舒服。
　　轰隆！
　　陈易将神台周围的火之法则之力抽走了近乎五分之一！
　　他想要构建一个融三千大道的万古第一神台，现在他已经融合了空间法则和火之法则，初步看来，这条路是正确的。
　　他现在已经走出了第一步，剩下就是感悟其他法则，将它们吸收为己用。
　　”恭喜你，把握住了这次机会，是否继续挑战？”天妖塔问道。
　　“进入第八层吧！我也想看看现在的我有多强。”
　　陈易微微一笑，随后便站起了身来。
　　又是一阵光芒闪过，陈易的身形被传397送到了第八层。
　　唰！
　　当陈易再次睁开双眸的时候，他的身影，已经出现在了第八层。
　　第八层是一望无际的大海，海上静静的立着一个人影。
　　这是一个身穿蓝色长袍的女子。
　　女子背负着双手，站在大海之上，静静的望着天空中的白云，仿佛已经等待了数百年的时间一般。
　　陈易看着这个女子，忍不住一怔。
　　因为此刻的她，竟然是那么的美丽，如同一位仙子一般，不食人间烟火。
　　看到陈易的出现，女子二话不说，水元素凝聚成长枪，向着陈易的胸口刺了过去！.
第973章神秘女子
　　神秘女子
　　轰！
　　陈易连忙举起手臂，一掌拍在长枪之上。
　　长枪直接崩溃，化为点点水滴，落入大海之中。
　　女子再次调动水元素
　　，凝聚成一柄水剑，向着陈易的眉心刺去！
　　面对水元素凝聚成的长剑，陈易毫不畏惧，一拳轰杀了过去。
　　砰！
　　长剑与陈易的拳芒碰撞在一起，顿时爆裂开来，化为漫天的水珠，飘洒在天空。
　　而陈易也被弹飞了出去，在地上滑行了几百米才稳定了身形。
　　这女子是谁？怎么会出现在这里？
　　陈易眉毛一皱，脸色凝重的看着面前的女子。
　　这女子的实力，竟然远远凌驾在圣境一重之上！
　　真强啊，至少得有圣境五重！
　　陈易瞳孔一缩，连忙祭出了火麟剑
　　火麟剑刚刚浮现在半空中，就听到女子冰冷的声音：既然来到了这里，那就留下吧。
　　唰！
　　女子手中水剑一甩，一道道锋利的水剑，化作一张水幕，将陈易牢牢锁住。
　　唰唰唰...
　　水幕一张又一张，仿佛蜘蛛网一样，将陈易密不透风地缠住。
　　陈易不敢有丝毫的大意，他知道这女子的厉害，连忙施展神通，将火系法则之力凝聚成了一张盾，挡在面前。
　　轰！
　　一道道水箭射在陈易的火盾上面，火盾之上，一道道波纹荡漾开来。
　　好恐怖的力量，即便我的火盾防御力增强了许多倍，依旧抵挡不住。
　　陈易脸色大变。
　　“哼！
　　陈易冷哼一声，脚踏空间，疯狂催动法则之力。
　　一瞬间，陈易的身上爆发出一道道强大无匹的火焰！
　　呼！
　　陈易的双眼之中迸发出两道金色光芒，一道道金色的雷霆，在他的双目中闪耀。
　　他的气势，再次飙升。
　　轰！
　　陈易猛然抬起右手，狠狠一拳砸在了水幕之上！
　　轰！
　　水幕被生生洞穿，化为一蓬蓬的水雾消失不见。
　　陈易一个闪身，出现在女子的身边，双手握拳，一拳向着女子轰击而去。
　　啪！
　　女子化作水滴消失不见，而陈易的这一拳，却是落空，狠狠地砸在了海面之上，激起了一道数丈高的浪花。
　　陈易眉头紧蹙，脸色难看无比。
　　虽然这一拳没能将对方打伤，但是对方的速度实在是太快了！
　　我就不信打不过你！
　　陈易深深地吸了口气，随后双眼一眯，浑身火焰燃烧，身上的衣袍瞬间化作灰烬。
　　轰！
　　一尊火麒麟浮现在陈易的身躯周围，火焰熊熊燃烧，散发出炙热的气息，将海面蒸腾成一片赤红。
　　吼！
　　一道火麒麟咆哮，随后向着海底潜去！(好诺赵朱)
　　咻！
　　下一瞬，火麒麟的头颅出现在海面之上，随即向着下方急速的钻去。
　　一瞬间，陈易的身影也跟着出现在了下方。
　　吼！
　　火麒麟仰天怒吼一声，巨嘴张开，一股灼热的火焰喷吐而出，将整个海面都染成了火红色。
　　嗖！
　　那女子再次出现在海面上空，双手挥动，一道道水箭，向着火麒麟攻击而去！.
第974章不一样的水系法则
　　诡异水之法则
　　噗嗤！
　　水箭射在火麒麟身上，竟然被烧焦了。
　　嘶！
　　火麒麟疼痛难忍，仰天嘶吼一声，张开血盆大口，向着那女子撕咬而去！
　　轰！
　　女子轻轻一跃，躲开了火麒麟的吞噬。
　　陈易脸色一沉，随后催动体内的法则之力，将法则之力注入火麒麟的口腔之中。
　　一瞬间，火麒麟的嘴巴张大，露出两排锋利的牙齿。
　　这些牙齿散发出幽暗的光泽，散发着死亡气息。
　　喝！
　　陈397易大喝一声，火麒麟一个纵越，冲出海面，向着女子扑了过去。
　　哗啦！
　　陈易跳入了海洋之中，身躯在海面上游动，速度极快，仿若离弦之箭，一眨眼的功夫，就出现在了海岸线上！
　　吼！
　　火麒麟发出一道惊天动地的咆哮之声，向着海岸线的女子冲了过去。
　　唰！
　　那女子身形一晃，再次消失在了原地，下一秒钟，再次出现在陈易的身旁，手中水剑，向着陈易的胸膛刺去！
　　嗡！
　　陈易反应极快，在水剑距离他还有几寸远的时候，便将火麒麟挡在自己身前。
　　砰！
　　水剑刺入火麒麟的体内，顿时炸开，化作火气散开。
　　陈易挥剑砍
　　陈易挥剑砍向女子
　　陈易挥剑砍向女子，却被女子轻松躲避开来。
　　唰！
　　女子再次消失，下一瞬间，再次出现在陈易的身前。
　　咻咻咻！
　　水剑从四面八方刺来，让陈易疲于应付。
　　给我碎！
　　陈易大吼一声，将体内的法则之力全部汇聚到了手中的长剑之上。
　　陈易手腕一转，一道道法则之力汇聚在长剑之上，化作一把巨型火焰剑。
　　咻！
　　长剑斩出，带着破空之声，一路所向披靡，将水剑劈得粉碎！
　　唰(beed)！
　　一阵寒光掠过，那水剑再次出现在陈易的身侧，准确无误地刺进了陈易的肩膀之上。
　　陈易反手刺向女子。
　　哼，雕虫小技！
　　那女子的嘴角露出一抹不屑之色，右手一翻，一把银白色水剑出现在她的手中。
　　女子再次挥舞水剑，向着陈易斩了过去。
　　轰隆隆！
　　陈易身处水剑的攻击范围之内，只能勉强招架。
　　不过他的肉身极其坚固，水剑根本伤害不到他分毫，反倒是水剑之中蕴含的冰寒气息，让陈易感觉到一阵刺骨的凉意袭来。
　　好阴毒的水元素法则之力！
　　陈易的眉头一挑，他能够清晰的感受到，水剑之中蕴含着强大的水元素之力，正是因为如此，这水剑的威力才显得更加强横！
　　砰！
　　陈易的身体被震退数步，他身上的皮肤，被水剑划破，渗出一丝鲜血。
　　而水剑，则被他一把抓在手中。
　　咔嚓咔嚓！
　　一股奇异的波动，顺着陈易手中的水剑涌入了他的身躯之内，在体内肆虐着。
　　啊！
　　陈易痛苦的哀嚎一声，额头上冷汗直流，身体不断颤抖着。
　　嘭！
　　陈易终究还是没有抵挡住这股可怕的力量，双膝跪在了海面上。
　　轰！
　　海面之上，出现一个数米大小的漩涡，海水不断的涌入其中.
第975章水火不容
　　水火不容
　　哈哈...
　　女子大笑一声：没用的，就凭你也想和我斗？你太嫩了点。
　　嗖！
　　女子再次一个闪烁，向着陈易冲了~过去。
　　嘭！
　　陈易刚想站起身来，身体再次被震飞出去-，摔在了海面之上。
　　哼！
　　女子嘴角微扬，脸-上充满了得意。
　　在她看来，陈易的法则运用全是漏洞！
　　陈易缓缓从海面之上爬了起来，看着女子，脸色苍白。
　　他已经尽了最大的努力，但是依旧不能战胜对方。
　　不行！
　　要是继续这么下去的话，我迟早会败在她的手里！
　　既然这样，我就拼命吧！
　　陈易眼神变得凌厉，体内的气息瞬间飙升。
　　嗡！
　　他的体内，一道火红色的长剑，浮现在他的周围。
　　那火红色长剑，散发着炙热的高温，似乎随时都有可能燃烧起来一般。
　　呼！
　　陈易深吸一口气，体内灵力不断运转起来，注入了那火红色长剑之中。
　　咻！
　　火红色长剑，陡然射出。
　　火红色长剑，仿佛一条火蛇一般，以一种恐怖的速度射向了女子。
　　嗯？
　　女子眉头一皱，身形急忙闪避。
　　轰！
　　火红色长剑狠狠地撞击在了水面之上，将水面炸出一道巨大的沟壑，水花四溅。
　　轰隆隆！
　　陈易的身影再次出现，手中的长剑一晃，一道巨大的剑影再次浮现在天空之中。
　　嗡！
　　陈易手持巨剑，向着女子斩杀过去。
　　哼！
　　女子冷哼一声，手中的水剑迎向了那巨大的剑影。
　　两者相交，剑影和水剑瞬间爆裂，化作一滩滩的液体，向着下方的海水掉落下去。
　　女子手腕一抖，一把冰蓝色的水剑出现在了她的手掌之中。
　　水剑的剑尖之上，散发出一缕缕寒芒。
　　死！
　　女子冷喝一声，手中的冰蓝色水剑刺向陈易。
　　这一剑，携带着一丝丝冰冷彻骨的寒意，若是刺中的话，必定会造成重伤。
　　陈易的脸色微变，急忙收回长剑，躲避那冰蓝色水剑。
    · ····求鲜花···· ···
　　嗤啦！
　　那冰蓝色水剑擦着陈易的身体而过，留下一道淡淡的血痕。
　　轰！
　　冰蓝色水剑，在空气中爆炸，化作无数冰晶碎片，洒落在海水之上。
　　女子的眼眸一凝，她的眼中闪过一丝惊讶之色，没有料到陈易的实力竟然如此强悍。
　　咻咻咻！
　　陈易的身形连连闪烁，躲过女子的攻击。
　　砰！
　　女子抬起左脚，一脚踩在了海面之上。
　　哗啦啦
　　一股巨浪瞬间卷向了陈易，让陈易无法移动身形。
　　给我滚过来！
　　女子娇斥一声，一道冰锥，瞬间射向了陈易的心脏部位。
　　咻！
　　陈易急忙一个闪避，堪堪躲过这一击，但那冰锥却是洞穿了他的身体，在海水之中留下一个碗口大小的血洞。
　　噗嗤！
　　鲜血狂喷，陈易的身体摇摇欲坠，险些栽倒在海面之上。
　　哼！
　　女子冷哼一声，手中冰蓝色水剑连连挥舞，化作一片密集的剑雨，疯狂地向着陈易笼罩而去乞.
第976章给你喂招
　　喂招
　　轰！
　　陈易的身形被逼迫到海面之上，身上的衣服早已经湿透了，看起来狼狈至极。
　　但他并未放弃，手中火麟剑连连挥舞，将那一片片冰蓝色水幕斩碎。
　　女子的眼中，也出现一丝凝重之色。
　　陈易这家伙的战力果真很强！
　　她虽然占据上风，却也有些吃力了起来，毕竟她的肉身实力太“三九七”弱，远远没办法和他的相比！
　　咻！
　　忽然，陈易的脚底生风，向着女子冲了过去。
　　他手中的火麟剑猛然挥舞而出，带起漫天的火光，犹如火龙一般，向着女子席卷而来。
　　哼！找死！
　　女子怒吼一声，手中的水剑再次挥舞而出，与漫天火焰狠狠地碰撞在了一起。
　　轰！
　　火焰与水剑同时消失不见，海面之上，只剩下一团耀目的光柱。
　　陈易的身形倒飞出数百丈远，撞在海面之上。
　　咳咳...
　　陈易的口中吐出鲜血，眼中满是疲惫之色。
　　陈易咬紧牙关，再次冲向了女子。
　　他知道，自己若是不拿出一点真本事来，绝对不可能赢过她！
　　女子的脸色阴沉至极，手中的冰蓝色水剑，犹如一条冰河一般，向着陈易席卷而去，冰寒的杀机，几乎凝结了虚空！
　　唰！
　　陈易的脚步一顿，整个人瞬间消失，出现在了女子的右侧，火麟剑狠狠地刺向女子的后背。
　　这一剑，蕴含着陈易所有的力量，足以撕裂山石。
　　雕虫小技！
　　女子的眼中，浮现不屑之色。
　　在她看来，陈易这简直就是在找死！
　　唰！
　　女子手臂轻轻一挥，冰蓝色的水剑便化作了一道寒芒，向着陈易劈去。
　　这一剑的速度极快，就算是寻常的武圣，也根本来不及反应。
　　陈易的眉毛猛烈跳动，身形暴退。
　　噗！
　　嗤啦！
　　一道血箭，猛然喷射而出，染红了海水，染红了女子的白裙。
　　怎么可能！
　　女子惊叫出声，她的冰剑明明斩在了陈易的后背上，可陈易竟然没有被斩中？
　　砰！
　　女子再次挥舞水剑，这一次，剑势更加凶猛. ....
　　陈易的身形一个踉跄，差一点被这剑势所击伤。
　　砰！
　　陈易的身影向后跌倒，砸在了海水之上，溅起大量的浪花。
　　唰！
　　女子再次挥舞水剑，向着陈易袭杀而去。
　　轰！
　　陈易的双拳紧握，一个翻身站了起来，手中的火麟剑，猛地向前刺出。
　　铛！
　　火麟剑与冰蓝色水剑再次撞击在一起。
　　轰！
　　咔嚓！
　　陈易的身形再次飞退而出，掉入大海之中。
　　唰！
　　女子的手指再次弹动，冰蓝色水剑瞬间飞向陈易。
　　陈易的脸色骤然一变，想要躲避，但是速度哪里有女4.3子施展水遁之术快。
　　陈易只得施展空间法则，身形瞬间出现在千米之外。
　　轰隆隆！
　　水剑轰然爆开，化作一道巨大的水柱冲天而起，在半空之中，凝聚成了一张水网，向着陈易席卷而去。
　　轰隆隆！
　　陈易的身影从天而降，掉进了水中.
第977章法术轰炸
　　法术轰炸
　　哈哈！不知道吾掌握的是水之法则吗？你以为你躲在海水之中，就能够逃脱我的追捕吗？做梦吧！
　　女子冷笑着，手中的冰蓝色水剑猛地挥舞而出，一道凌厉无匹的水剑，向着陈易席卷而去。
　　轰！
　　陈易感受到了危险的气息，不敢怠慢，脚底生风，瞬间飞退了上千米，避开了那凌厉无匹的剑芒。
　　砰！
　　陈易的身影重重地摔落在海洋之中，溅起一圈又一圈的波纹，激起一层又一层的涟漪。
　　海水，不断的拍打在陈易的身上，让陈易感觉有些疼痛。
　　可恶！
　　陈易的眼中露出浓浓的恨14意。
　　我倒要看看，你能坚持多久！
　　女子冷笑一声，身形猛地冲入水中，化作一道流光，向着陈易冲击而来。
　　嘭嘭嘭！
　　水剑与陈易不停地碰撞，溅起无数的浪花。
　　噗！
　　女子的嘴角溢出一缕殷虹的鲜血，脸色显得有些苍白。
　　陈易身上的伤势越来越严重了，体内的真元消耗速度，也随之加快。
　　该死！
　　陈易暗骂一声，身形陡然消失在原地。
　　陈易的身形出现在海面之上，眼中充满了愤怒之色。
　　这个小妮子的实力，比我预想中的还要强大！不行，绝对不能让她继续拖延时间！必须要尽快解决她才行！
　　陈易的眼中，涌出浓浓的战意，身形再次跃起。
　　嗖嗖嗖！
　　女子的身形再次出现，手中冰蓝色的水剑，化作了一条冰龙，向着陈易咆哮而来。
　　砰！
　　陈易挥动手中的火麟剑，狠狠地斩在冰龙的头颅上，瞬间将其砍成两半。
　　轰隆隆！
　　冰龙被砍散，化作一滴又一滴的冰水，掉落到海底。
　　咻！
　　陈易的身形瞬间消失，再次出现在女子的身后，一剑向着女子刺去。
　　女子的身形猛地转过身，一掌向着陈易拍来。
　　嘭！
　　两掌交锋，女子的身形向后滑退而去，嘴角溢出一抹血液。
　　她没想到，陈易的实力居然会如此强悍，竟然硬抗了她一招！
　　好！我倒要看看，你的肉身极限究竟在哪！
　　女子的美眸中闪过一抹寒芒，身形再次消失。
　　砰！
　　陈易的身形，再次被击飞了出去。
　　哗！
　　女子再次出现在陈易的面前，冰蓝色的长剑，狠狠地向着陈易刺来。
　　陈易的脸色难看，眼睛微微眯了起来。
　　他的心中，涌出无穷的怒火。
　　他的眼睛一闭，再次催动体内397的真元。
　　刹那间，他的身形消失在原地。
　　轰！
　　轰轰！
　　女子的冰剑，不断地击打在水面上，发出阵阵闷响之声。
　　嗖！
　　一道身影出现在女子的身旁。
　　陈易冷哼一声，一记火麟剑，向着女子劈砍而下！
　　哼！
　　女子冷哼一声，身形一动，避开了陈易的攻击。
　　轰隆隆！
　　冰蓝色的水剑，再次轰击在陈易刚刚站立的位置。
　　嘭！
　　嗡嗡嗡！
　　水系法则疯狂运转，一道冰箭破水而出，直奔陈易的胸口而去.
第978章法制运用
　　法制运用
　　噗嗤！
　　冰箭贯穿陈易的胸膛，将他钉在了海洋之中。
　　陈易的嘴角溢出鲜血，眼中露出痛苦之色，身体剧烈地颤抖。
　　呵呵！你虽拥有法则，却不知如何使用，等于没有。
　　女子冷笑着，身形再次闪烁而起，向着陈易扑去。
　　冰箭化作了漫天的冰雨，铺天盖地地向着陈易射去。
　　陈易的身躯，再次遭到了冰箭的攻击。
　　砰！
　　陈易身形一晃，从海水之中飞出，身上的伤势更加的严重了。
　　哈哈！陈易，我劝你还是乖乖投降吧！否则.
　　女子冷笑一声，再次向着陈易冲了上来。
　　唰！
　　陈易的身形一闪，躲避开冰箭的攻击。
　　你的速度太慢了！
　　女子的嘴角带着一丝讥讽：不管你躲避的再快，都躲不开我的攻击！
　　话音未落，冰箭已经到达陈易的身旁，向着陈易的身上射来。
　　轰！
　　嗡！
　　女子身前的海面，顿时炸裂，化作了漫天水雾。
　　唰！
　　唰！
　　陈易连忙挥动手中的火麟剑，向着水雾挥击而出，想要将这水雾斩散。
　　噗噗！
　　火麟剑划过水雾，在水雾之上留下了几个剑痕，却依旧无法彻底将这水雾给斩灭。
　　哼！
　　女子娇喝一声，身体之中，忽然冒出无数的冰刃，铺天盖地向着陈易冲去。
　　咻！
　　咻！
　　一道道冰刃，瞬间将陈易包围。
　　啊！
　　陈易惨叫一声，身上的衣衫，直接被冰刃给洞穿，鲜血不断地流淌而出。
　　女子的嘴角勾起一抹得逞的笑容。
　　陈易的嘴唇微动，身形突兀地出现在女子的身后。
　　陈易的右拳之上，涌动着熊熊烈焰。
　　陈易的双拳紧握，狠狠地砸出！
　　砰！
　　一拳落在女子的背上，将其轰飞出数百丈远。
　　哇！
　　女子吐出一口鲜血，。
　　身上的鳞片上，出现了一道道的血痕。
　　唰！
　　陈易的身形一动，再次出现在女子的面前，挥动火麟剑，向着女子刺去。
　　女子的眼中，闪过一抹慌乱，身形再次一闪，躲过陈易的攻击。
　　轰！
　　陈易再次挥出一道拳劲，向着女子轰杀而来。
　　女子身形再次一闪，躲过了陈易的攻击。
　　唰！
　　咻！
　　咻！
　　女子的身形，不断地变换，不断地闪烁，陈易的攻击落空。
　　哼！
　　陈易的嘴角浮现一抹冷笑，再次施展出空间法则！
　　陈易的身形一动，再次来到了女子的身后。
　　砰！
　　女子的身形再次闪避开来，身形一动，来到陈易的身后，手中的冰剑，狠狠地向着陈易的身上刺去。
　　蓬！
　　陈易的身躯微微摇晃，嘴角溢出一道鲜血。
　　哼！陈易，你以为我还会像之前那般，被你偷袭得手(好诺赵)吗朱？
　　女子冷笑一声，手中的冰剑再次向着陈易刺去，同时施展出冰凤九霄步。
　　嗖！
　　陈易的身体再次消失在原地，来到了女子的身侧，挥舞火麟剑，向着女子劈砍而来。
　　砰！
　　火麟剑和冰剑，碰撞在一起，再次爆发出大量水汽。
　　嗯？
　　陈易眉毛一挑，身形再次闪烁，躲避开冰剑的攻击，一拳向着女子轰杀而来。
　　唰！.
第979章不灭圣甲
　　不灭战甲
　　女子的身形一动，又是来到了另外的一处。
　　陈易的身影一闪，也是出现在女子的身后，挥舞手中的火麟剑，向着女子斩去。
　　砰！
　　啪！
　　咔擦！
　　陈易的攻击，全部落在了水柱上，溅起无数的水花。
　　而女子，早就已经消失不见，只剩下漫天的水花，在海洋之中飘荡。
　　哼！雕虫小技！
　　陈易不屑地冷哼一声，再次向着女子所在的方向冲去。
　　呼哧！呼哧！
　　397咻！咻！
　　女子不断地变换身形，不断地向着陈易发出凌厉的冰箭。
　　陈易不断地闪躲，不断地向着女子进攻，不断地施展各种攻击，让女子不得不显出身形，与陈易对战。
　　轰！
　　轰！
　　陈易的攻击，越来越凶猛，每一道攻击，都蕴含着极强的力量。
　　轰！
　　一道冰箭，终究还是被陈易一剑斩断，化作无数碎渣掉落在海洋之中。
　　唰！
　　一个闪身，陈易的身形，再次出现在女子的面前，一剑(beed)刺出，直逼女子的胸前而来。
　　女子的脸色大惊，急忙挥动冰盾挡住陈易的一剑。
　　砰！
　　一声闷响传来，女子的身形向后退出了三四米，才勉强稳定下来。
　　噗嗤！
　　她忍不住一口鲜血喷出，脸色变得苍白起来。
　　唰！
　　女子的目光，死死地盯着陈易：没想到，你的天赋如此之高！这么快就能熟练运用法则之力！
　　女子的声音有些阴沉：不过，即便你领悟了法则之力，想要胜我，也绝非易事！
　　咻！
　　女子的手中的冰刃，猛然射出。
　　冰刃的速度极快，眨眼之间便来到陈易的身后。
　　哼！
　　陈易的嘴角浮现一抹冷冽的笑意，身上爆发出耀眼的金光。
　　轰！
　　砰！
　　一声巨响之后，陈易的身上，浮现出一件金灿灿的战甲。
　　这件战甲，散发着一阵阵耀眼的金色光芒，犹如实质般，牢牢地覆盖在陈易的身上。
　　噗嗤！
　　冰刃狠狠地扎入战甲的表层之中，根本就没有办法刺破防御。
　　怎么可能？
　　女子满脸震撼的望着眼前的战甲，一副难以置信的样子。
　　她的冰剑，乃是由极致之冰凝聚而成，就算是寻常的圣境强者，都很难挡住自己的攻击，但是，这件战甲竟然轻松抵挡住自己的冰刃攻击！
　　轰！
　　陈易猛地一震，散发出一股强大的反震之力，将女子的身形，直接震退。
　　好强大的防御力！
　　女子的美眸之中，浮现出浓郁的骇然之色。
　　哼！
　　陈易的身形，猛地从战甲里冲出，挥舞着手中的火麟剑，向着女子的头颅，狠狠地劈下。
　　咻！
　　冰剑化作一道白线，狠狠地向着火麟剑削来。
　　轰！
　　一道剧烈的碰撞之声传来，两柄长剑狠狠地相撞在一起，再次爆发出大量的气浪，将周围的树木，全部都震断！
　　轰！
　　女子身形倒飞出去，在空中滑行了数千米，这才停了下来。
　　咳咳...
　　噗通！
　　女子重重地摔倒在了海面上，嘴角流淌着鲜血.
第980章动真格了
　　动真格
　　陈易的身形，再次闪电般的冲到女子的面前，挥舞着火麟剑，向着女子狠狠地砍下！
　　轰！
　　一道剧烈的声响传出，女子的身体，再次倒飞出去，狠狠地摔倒在海洋之中。
　　哗啦！
　　哗啦！
　　水花四溅，女子的身躯，在海底翻滚了数圈，身上的水珠不断地滴落。
　　女子从海洋之中钻出，身上的衣袍上已经有了些许烧过的痕迹。
　　女子擦拭了一下额头上的汗水，一把抓起凝聚而成的长枪，再次冲向~陈易。
　　嗡！
　　陈易的手掌一抖，一把金色的长弓出现在他的手-中，搭在弓弦之上。
　　嗡嗡！
　　长弓之上，发出一阵低沉的嗡鸣之声，仿佛在酝酿着某-种恐怖的力量。
　　女子的脸上，露出一丝凝重的神色。
　　陈易的这一箭，威力比刚才更加的可怕，如果被击中的话，她也必死无疑！
　　轰隆！
　　陈易的双臂猛地向前一推，长弓之上，猛地发出一道金色的光束，向着前方射出。
　　唰！
　　金色的光束，瞬息之间，来到女子的身前，将她笼罩。
　　轰！
　　一声巨响传来，女子挥枪抵挡，但是她的枪尖，却被金色的光束，生生地切割出一个巨大的裂缝，随后，光束的余势，依旧不减，继续轰击在她的胸膛之上。
　　轰！
　　一声巨响传出，女子的身体，被轰飞出去，狠狠地砸落在远处的海面上。
　　砰！
　　女子的身体，重重地砸在坚硬的海面之上，发出一声巨响，将平整的海面，生生地分隔开，露出一条深达几十米，宽约五六十米的沟壑。
　　一道道肉眼可见的涟漪，不断扩散开来。
　　女子从海中爬了起来，脸色一片苍白。
　　唰！
　　陈易再次冲到女子的面前，手持火麟剑，狠狠地向着女子劈下。
　　唰！
　　火麟剑的锋锐，直接撕裂女子的衣衫，划破她雪白的皮肤。
　　噗嗤！
　　殷红的血液，喷涌而出。
　　啊！
　　女子痛苦地发出一声惨叫。
　　她万万没有想到，这个看似普通的年轻人，竟然拥有这等恐怖的攻击力。
    · ····求鲜花···· ···
　　轰！
　　陈易挥舞着火麟剑，狠狠地砸在女子的身上。
　　轰！
　　女子的身体，狠狠地砸在海里，掀起了滔天巨浪。
　　陈易持剑立于海面之上，用神识寻找着被打入海水中的女子。
　　“轰”
　　大海开始剧烈震荡起来，向着一个地方涌去。
　　“哗啦啦”
　　海水慢慢凝聚起来，化作女子的样子。
　　看着那海水凝聚而成的女子巨大的身影，陈易的身形显得有些渺小。
　　但是，他的目光，却依旧凌厉。
　　哗啦！
　　陈易的身形一动，猛地向着女子扑杀而至。
　　女子凝水成枪，疯狂地向着陈易刺杀而去，枪尖上带起一团寒霜。
　　但是，面对这等可怕的攻击，陈易却并未躲避，依旧迎了上去。
　　轰！
　　一声巨响传来，陈易和女子的兵器狠狠地碰撞在一起。
　　咔嚓！
　　水枪碎裂，化作漫天碎屑，飘洒而落，女子再次凝水成枪杀向陈易乞.
第981章真正的法则之力
　　真正的法则之力
　　啪！
　　陈易手掌一伸，直接将女子手中的长枪握在手中，然后，用力一拉，将长枪拉断。
　　陈易的手臂猛地一甩，长枪脱手飞出，狠狠地刺穿女子的身躯。
　　嘭！
　　女子的身体，被洞穿一个大窟窿，但并没有鲜血流出，就像被捅破的水一样。
　　陈易的身躯，也从半空中掉落“三九七”下来，砸进海中，激起一朵水花。
　　女子的身体缓缓地漂浮而起，身上散发出淡蓝色的光辉，一点一点地修复身上被洞穿的伤口。
　　嗖！
　　忽然，女子的身体一晃，直接消失在原地，再次出现时，已经出现在陈易的身侧。
　　噗！
　　长枪猛地贯穿陈易的身体，鲜血顺着长枪，不断地流出。
　　陈易咬紧牙关，用力一扭身，挣脱长枪的束缚，猛地抬起右脚，踹向女子。
　　砰！
　　女子的身形一晃，再次消失在原地。
　　刷！
　　女子的身影出现在陈易的背后，手中的冰晶长枪，快若闪电，直接刺穿陈易的心脏，鲜血顿时喷涌而出，染红了整个海面。
　　噗通！
　　陈易的身体，重重地砸在海底。
　　女子的身形又瞬间出现在陈易的面前，冰晶长枪猛地扎进陈易的身体之内。
　　唰！
　　陈易的身躯猛地一颤，脸色变得更加苍白，但他却依旧倔强的站了起来，双拳紧握，狠狠地砸在女子的腹部之上。
　　嘭！
　　女子化作水珠消失，但她却出现在了陈易的背后。
　　嗖！
　　女子的身形一晃，再次出现在陈易的身旁，手中的冰晶长枪再次狠狠地刺入陈易的后背之中。
　　但是并没有想象中的被开个大口，在女子长枪刺中他前，陈易便在后背开了一个空间虫洞，将攻击转移了。
　　女子的脸色骤然一变，再次出现在陈易的前面。
　　砰！
　　冰晶长枪刺中了空间虫洞，但是并没能给陈易造成任何伤害。
　　咻！
　　嗖！
　　女子的身形，再次出现在陈易的前面，但是这次陈易却不再给她近身的机会，一跃跳起，躲避女子的攻击. ....
　　唰！
　　就在女子再次冲向陈易的时候，陈易手中的火麟剑一抖，一道赤色剑芒，狠狠地射在女子的腹部。
　　噗哧！
　　一声闷哼，女子的身躯，猛地爆炸开来，化作满天的水雾，消散于海底。
　　陈易知道那并不是女子本体，他用神识搜查着女子本体的所在。
　　轰！
　　一股庞大的力量从海底冲击而出，直奔陈易的身躯而去。
　　砰！
　　砰！
　　陈易的身躯，不受控制地倒退着，最终狠狠地撞击在海面上，掀起了数丈高的巨浪。
　　女子的身影再次出现在海里上，冷笑着望着陈易。
　　噗嗤！
　　鲜血从陈易的嘴角溢出。
　　刚才女子那一击，差点将陈易的肉身都轰爆，幸好有空间虫洞，否则的话，现在他早已死亡。
　　女子望着陈易，眼神之中，充满了怜悯之色。
　　你以为凭借这点实力，真的能够战胜我吗？我可是圣境！只要这片大海不灭，我就是无敌！.
第982章疯狂杀戮
　　疯狂
　　女子冷笑着说道：我只需要一根手指头，就能捏爆你！
　　听到女子的话语，陈易的脸上，顿时露出了嘲讽之色。
　　呵呵！
　　你不要太高估自己！
　　陈易望向女子，眼眸之中，尽是嘲讽之色。
　　你...
　　女子的脸色一黑，她的身上，猛地散发出一股极度浓郁的冰系元力波动。
　　陈易感觉到，一股极度危险的波动，笼罩自己全身，令他浑身冰凉。
　　死吧！
　　女子14手中的冰晶长枪，快速地旋转，化作一道冰锥，朝陈易狠狠地刺去。
　　冰锥之上，散发着森冷的气息，让陈易忍不住浑身发寒，一股强大的危险感，弥漫在他的心头。
　　嗖！
　　陈易的身躯一晃，直接钻入海洋深处，消失不见。
　　轰！
　　嗡！
　　陈易刚刚离去，女子周围的海面，瞬间崩塌，形成一个大坑，一道水柱猛地冲起。
　　该死的混蛋！
　　女子望着海面上，已经看不到陈易的身影，气得咬牙切齿。
　　唰！
　　她的身躯，瞬间消失在原地。
　　海洋之中，陈易的身躯，快速地游动，躲避女子的追杀。
　　砰！
　　噗！
　　一道冰晶长枪，再次从他的左肋穿过。
　　鲜血，再次不受控制地从他的口鼻中，喷涌而出，染红整片海面。
　　轰！
　　海面炸裂，陈易的身形再次窜出。
　　他拼命地逃跑，身形如同蛟龙一般灵活。
　　女子也是疯狂地追赶。
　　砰！
　　噗嗤！
　　砰！
　　两人的身影，不断地在海洋上方交织着，不断地碰撞。
　　啊！
　　陈易的身体，猛地被女子刺中，鲜血从他的身体之中飚射而出。
　　女子的冰晶长枪，竟然蕴含着一丝冰元素法则。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　陈易的身躯，再次狠狠地坠入海底，身躯之中，仿佛遭遇到了剧烈的震荡，五脏六腑翻腾，疼痛难忍。
　　陈易的意志坚定，硬生生地将疼痛压抑，然后奋起反抗，再次爬出海面。
　　死吧！
　　女子的眼神冰冷，再次出手，刺向陈易的身体，一道冰晶长枪，狠狠地刺入陈易的胸膛。
　　砰！
　　陈易的身躯再次跌入海洋，鲜血不受控制地喷涌而出。你还有什么招式，就拿出来吧！我倒要看看，你到底有多少本事，可以在这里坚持多久！
　　嗖！
　　轰隆！
　　女子的声音，在海面上空回响，带着无比的威严与霸气。
　　陈易没有再继续逃走，反而是停了下来。
　　既然你找死，那我就成全你！
　　水系法则，怒海波涛！
　　随着一声低喝，女子周围的海面，突然掀起一阵滔天巨浪，巨浪冲向天际，形成一座水墙。
　　哗啦！
　　水墙将海面彻底遮掩，陈397易被困其中。
　　哈哈哈！
　　女子狂笑起来，声音中透着无尽的喜悦。
　　我看你怎么逃出这怒潮！
　　吼！
　　陈易的喉咙中，传出一道低沉的咆哮。
　　下一刻，陈易的身体表面，忽然浮现出一层冲天火焰，将他包裹起来，抵挡住怒潮的冲击。
　　轰！
　　怒潮冲击在火焰上，与火焰抵消，升腾起大量水汽。
　　陈易的身体，从水雾之中飞出，眼眸死死地盯着面前的女子。
　　我不信邪！
　　陈易的眼神之中，闪烁着一丝疯狂之色。
　　下一刻，一颗漆黑色的球体出现在陈易的身边.
第983章吸干海水
　　吸干海水
　　黑色球体内，传来一股恐怖的吸力。
　　轰！
　　黑色的球体，迅速扩大，将整个水雾完全笼罩。
　　大量的海水被吸入球体之内，然后被吞噬。
　　陈易再次凝聚起一个黑洞球，吸收着海水中的海水。
　　很快，整个怒潮，都被黑洞吸干了。
　　呼！
　　陈易重重地吐出一口浊气，陈易见势直接凝聚多个黑洞球，大肆吸收海水。这让整个大海变得不平静起来。
　　轰隆隆！
　　大海的浪涛不断地拍打着岸边，溅起大量的水花，海水在阳光的照耀下，显得格外的绚烂夺目。
　　嗯？
　　陈易的眉头微皱，感受到一股极致的危险感。
　　嗖！
　　陈易的身体一晃，消失不见，下一刻，出现在远处的虚空。
　　陈易望着不远处的女子，瞳孔骤缩。
　　只见女子正漂浮在半空之中，身体表面，覆盖着冰晶长枪的铠甲。
　　在冰晶长枪的枪尖上，还悬浮着一柄漆黑色的长剑。
　　陈易感受到，这把长剑，乃是冰元素凝结而成，而且，长剑上，隐隐散发着强横的气息。
　　哼！
　　我倒要看看，你能坚持多久！
　　女子的身影一晃，直接出现在陈易的身前，冰晶长枪再次刺出，刺向陈易的眉心，想要直取陈易的性命。
　　女子深知，大海便是自己的力量之本源。
　　若是大海枯竭，那么，她的修炼速度会受到极大地限制。
　　因此，必须要尽快解决掉陈易。
　　嗖！
　　陈易的身体急速后退，手中的星辰长枪，也是不停挥舞着，抵挡着冰晶长枪的攻击。
　　砰！
　　冰晶长枪与长枪相撞，产生了极为恐怖的爆炸。
　　咔嚓！
　　轰隆隆！
　　两人的战斗余波，将方圆百丈的海域，彻底摧毁，化作废墟。
　　海水不停地沸腾，不断地冒泡，仿佛煮开的水，冒着泡泡。
　　轰！
　　砰！
　　两人的身影，在半空之中激烈地搏杀在一起，每一拳、每一掌，都爆发出一股恐怖的力量。
　　两人所过之处，留下一道道触目惊心的沟壑，仿佛一条巨龙般，向着四面八方蔓延而去。
　　海水不断被蒸发，空气中，都弥漫着淡淡的烟尘。
　　在两人的战斗之中，周围的一切，都被破坏殆尽。
　　噗！
　　陈易的嘴巴中，猛地喷出一口鲜血，身形踉跄几步，差点摔倒在地，脸色苍白无比，眼眸中露出一丝惊骇之色。
　　他的空间法则暂时还不能使用，必须得维持着黑洞吸收海水，所以他暂时只能使用火之法则，对付面前的女子。
　　怎怎么可能朱？
　　女子也没想到，陈易竟然能够承受得住自己的全力一击。
　　要知(好诺赵)道，即便是圣境的高手，也根本承受不住，自己的全力一击！
　　死吧！
　　轰！
　　女子的身形一抖，周围的海面，立刻被搅碎，形成数千米的巨浪，向着陈易冲去。
　　陈易的身形不停地移动，在巨浪之中躲藏。
　　轰！
　　陈易躲过了巨浪的攻击，可是，下一秒，又是无穷无尽的海水席卷而来，让他躲闪的位置，变得更加狭窄.
第984章爆发的火浪
　　爆发的火之法则
　　不行，再躲下去，恐怕会被淹死！
　　陈易的额头上，布满细密的汗珠，他能感觉到，海水已经开始往下流淌。
　　唰！
　　下一刻，陈易的身形，猛然向上一跃，脱离了巨浪。
　　轰隆隆！
　　海水再次被搅碎，形成一个个水柱，不断地向上喷发，如同雨滴般洒落。
　　呼！
　　陈易的身体，从半空中缓慢降落，双脚刚一着地，立刻感觉到身体酸麻无比。
　　这些巨浪，蕴含着强悍的力量，陈易刚才虽然避开397了巨浪的攻击，却还是被砸到，受了不轻的伤势。
　　该死！
　　陈易愤恨地低骂了两句。
　　嗖！
　　下一秒，陈易的身影一晃，化作一道残影，直接出现在女子的身侧。
　　女子冷哼一声，冰晶长枪一扫，顿时在空中划过一道优美的弧线，狠狠地刺向陈易的脑袋。
　　陈易的身影，猛然向旁边一扭，躲避过这致命一击。
　　女子冷笑一声：不堪一击！
　　冰晶长枪再次刺出，向着陈易的脖颈刺去。
　　轰！
　　两者的攻击，再次碰撞在一起。
　　咔嚓！
　　陈易的身体，再次倒退，鲜血顺着他的鼻孔，一路留下。
　　哼！
　　今日就让你尝尝，什么叫做痛苦！
　　女子冷哼一声，冰晶长枪再次刺出，一招快过一招，威力也越来越强大。
　　嘭！
　　陈易的胸口，再次受到重创，鲜血顺着衣服，流淌而出。
　　这样下去不是办法！
　　嗖！
　　陈易的身体猛地向后退去。
　　砰！
　　冰晶长枪直接将地面戳出一个大坑，一圈波纹，向着四面八方扩散。
　　女子的脸色一寒：你跑不了的，我的冰晶长枪，可以冻结一切！
　　哗！
　　下一刻，陈易的脚下，出现一圈冰霜，将他冻结住。
　　不好！
　　陈易大惊。
　　陈易的脸色有些难看。
　　他万万没想到，冰晶长枪的威力，居然如此恐怖！
　　嗡！
　　嗡！
　　陈易身体表面的冰霜，不断地涌现，向外散发着一阵阵的蓝光，仿佛水中的冰雕一般。
　　轰！
　　突然，一道巨响声传来，陈易脚下的冰层，瞬间崩塌。
　　陈易身上火之法则涌动，瞬间挣脱了这冰霜的束缚，重新回归到自由状态。
　　“火之法则游走在陈易周身，像一条火之神龙，盘踞在陈易的身上。
　　这家伙竟然可以挣脱冰晶长枪的束缚！
　　女子脸色阴沉，手腕一抖，冰晶长枪再次射出，一道蓝光，直接笼罩在陈易的身上。
　　陈易的身体猛地颤抖，一道道裂缝，不断地蔓延，身上的衣袍破烂不堪。
　　给我去死！
　　女子怒吼一声，手指猛地向前一弹，冰晶长枪再次飞驰出去，刺向陈易的胸膛。
　　嗡！
　　火之法则再次升腾而起，笼罩在陈易的身上，抵御着冰晶长枪的攻击。
　　“火焰神龙冲破冰晶长枪，直冲女子。
　　女子连忙施展法则防御，抵御住火焰神龙的攻击。
　　轰！
　　砰！
　　火焰神龙直接撞在了女子的身体之上，女子身躯一震，向提取群九七五;六*三二四一[零$后退了好几步.
第985章金色的箭羽
　　金色箭羽
　　噗！
　　一口鲜血，从女子的口中吐出。
　　好恐怖的火系法则！
　　女子惊骇无比，没有想到，这个男人，居然还有~灵力。
　　女子眼中充满了杀机。
　　唰！
　　女子身影一转，化作一抹寒-芒，向着陈易杀去。
　　陈易脸色剧变。
　　这个女子的实力非常恐怖，竟然可以硬抗他的火之法则，还能够发动攻击，这实-在是太逆天了。
　　咻！
　　女子一枪刺来，陈易的右臂一甩，火焰神龙，再次挡在身前。
　　轰！
　　两种法则之力的交锋，产生恐怖的气劲。
　　两道法则之力碰撞在一起，形成了一圈圈恐怖的涟漪，向着四周席卷而出。
　　陈易和女子，纷纷被这一股恐怖的气息，掀翻在地，身体剧烈地晃动了一下。
　　这个女人，果然强悍啊！
　　陈易咬牙暗道。
　　海水已经以可见的速度快速下降了，再过不久，这个女人就没什么威胁了。
　　不管怎么样，一定要将这个女人斩杀掉！
　　陈易的眼睛微眯。
　　嗡！
　　陈易身上爆发出一道耀眼的红色光芒，身上的伤势，正在快速恢复。
　　哼！
　　女子再次冲来。
　　嗖！
　　一颗丹药吞入腹中，陈易的身上的气势，再次暴涨！
　　你就算恢复了实力，还是逃不出我的手掌心！
　　女子手中的冰晶长枪，再次飞出，带着凛冽的劲风，向着陈易横扫而去。
　　陈易的眼中，闪过一抹精光。
　　轰！
　　他的身上，爆发出炽热的火焰，化作火之神龙，迎向冰晶长枪。
　　冰晶长枪在半途中，被火焰神龙的身体挡住。
　　火焰神龙发出一声哀鸣，被长枪刺穿，消失在虚空中。
　　轰！
　　长枪继续向前，向着陈易刺来。
　　嗤！
　　陈易的身上，火焰再次爆发，化作一柄赤红色的火焰刀，斩向女子的长枪。
　　砰！
　　长枪与火焰刀碰撞在一起，迸溅出漫天的火花，火焰刀瞬间溃败，化为一缕缕青烟。
　　哼！
　　女子的嘴角，勾起一抹冷笑，身形一纵，便来到了陈易的身前。
    · ····求鲜花···· ···
　　她挥动冰晶长枪，向着陈易的身体抽去。
　　这一枪若是抽打在陈易的身上，必然会把他的身体抽成两截，尸骨无存。
　　陈易的目光中，寒意更甚。
　　这个女子的修为，远超自己，他根本就不是对手。
　　咻！
　　突然，女子身后，传来一声尖啸，一枚金黄色的箭矢，瞬间刺穿空气，撕裂了空气，刺向女子。
　　女子的瞳孔骤缩，身影一晃，急忙转过身体，向着身后看去。
　　只见陈易，一支金色的长弓搭在弦上，金弓之上，一道道锋利的箭矢，散发着森冷的寒光。
　　女子连忙催动身体，向着一边躲闪，险险的躲开了金色的长箭。
　　哼！
　　女子冷哼一声，身上的气势暴增，再次向着陈易杀去。
　　嗖！
　　金色的长箭，再次刺破空气，向着女子追赶而去。
　　陈易手指一松，一枚金色的羽箭，破空射来。
　　女子的身形，再次闪避。
　　陈易的手掌一抬，又是一根金色的长箭，破空飞来乞.
第986章拖住就是成功
　　拖住就是成功
　　砰！
　　两枚金色的羽箭，再次相遇，爆炸开来。
　　一团巨大的蘑菇云，在空中升起，形成了一片蘑菇云，向着四周扩散。
　　嗯？
　　女子眉头一挑，脸色阴晴不定。
　　刚才，两根金色的羽箭，同时爆炸，让她都吃了一惊。
　　轰！
　　蘑菇云散去，女子看到，陈易依旧站在原“三九七”地，毫发未损。
　　反观她，却被那金色的箭矢，击退了数百米，浑身衣服都烧焦了。
　　这怎么可能！
　　女子不敢置信地盯着陈易。
　　咻！
　　一只金色的长箭再次飞射而来，女子再次躲避。
　　嘭！
　　金色的长箭，直接射中了远处的海面。
　　海面顿时被洞穿，出现了一个巨大的窟窿。
　　陈易脸色冷峻。
　　他的双拳之上，爆发出璀璨夺目的金色火焰，向着女子冲去。
　　轰！
　　火焰冲击而至，女子连忙向后倒飞而出，落到海面上。
　　女子稳住身形，脸色变得极其凝重。
　　唰！
　　女子的身影一闪，来到陈易的身旁，手中的冰晶长枪，再次向着陈易横扫而来。
　　轰隆！
　　长枪所过之处，空间都被撕裂，形成了一道黑洞。
　　陈易脸色一冷，身体一跃，向着高空窜去。
　　咻！
　　陈易一个翻滚，躲过冰晶长枪的攻击。
　　但他的脸上，却布满了惊骇。
　　女子冷哼一声：陈易，今日你必死无疑，就算你拥有圣境一重天的战斗力，也不是我的对手！
　　说完，冰晶长枪，在女子的手中，再次绽放出璀璨的冰蓝色光辉，化作一条条蓝色的冰蛇，向着陈易席卷而去。
　　砰！
　　陈易身形一扭，躲开了冰晶长枪的攻击。
　　女子手持冰晶长枪，不停地刺来，陈易身形连闪，躲避冰晶长枪的攻击。
　　陈易不愧是修炼肉身的强者，身法速度，快的不可思议，一眨眼的功夫，便来到了女子的身侧，伸出双手，向着女子的脑袋抓去。
　　找死！
　　女子怒吼一声，手腕一抖，冰晶长枪再次刺来，向着陈易的脑袋扎去. ....
　　蓬！
　　陈易的双手，与长枪猛烈的碰撞在一起，一股巨大的力量涌来，他身体一震，向着远方飞去。
　　噗！
　　陈易口吐鲜血。
　　女子手中的冰晶长枪，爆发出一股巨大的力量，让陈易的胸口处，出现了一个大洞，差点被洞穿心脏。
　　女子一招得逞，冷冷的望着陈易。
　　陈易从储物戒指里面拿出一枚疗伤药，扔进了嘴巴里面。
　　女子的脸色一沉，手中的冰晶长枪，爆发出一阵耀眼的光芒，散发出恐怖的气势。
　　轰！
　　女子脚踏虚空，整个人仿佛瞬移了一般，来到陈易的面前4.3，手中的长枪，刺出一记枪芒，刺向陈易的胸膛。
　　轰！
　　陈易的身体，被一股恐怖的力量掀飞，摔在地上，口吐鲜血。
　　女子手持冰晶长枪，再次向着陈易刺来。
　　嗖！
　　陈易双腿在地上用力一蹬，身体瞬间蹿上高空，躲过了冰晶长枪的攻击。
　　陈易刚站在高空，女子就追了上来.
第987章计划失败
　　计划失败
　　两道身影在高空中不停闪烁。
　　女子身形灵活，每一招都有着极大的威能，让陈易应接不暇，很快就落于下风，被逼的连连后退。
　　女子的速度极快，一眨眼便追上了陈易，将其一举制服，长枪指着陈易的咽喉。
　　陈易空间法则发动，瞬间逃离了女子的控制范围。
　　反手一头火龙打向女子，而这时候，女子也是一挥衣袖，将火龙给拍散了。
　　女子冷哼一声，再次追向陈易。
　　陈易看着有些地方已经突出地面的大海，就知道，自己只需要再坚持一会。等到大海被吸干，女子便不是自己的对14手了。
　　轰！
　　女子一掌击在陈易的后背之上，陈易的身体直接被震出了海面。
　　砰！
　　女子从天而降，手中的长枪一抖，一道凌厉的枪芒，划破天际，直射向陈易的心脏位置。
　　此刻，陈易的脸色惨白，身体摇晃着站立起来，手中的长剑挥动着，迎着枪芒冲去，想要与女子硬碰硬的拼一把。
　　砰！
　　两股强烈的气劲，撞击在一起，产生了巨大的能量波动。
　　噗！
　　陈易再次吐出一口鲜血，倒飞出去，摔在海滩上，一动不动了。
　　女子收回了冰晶长枪，看着陈易的尸体，嘴角勾勒出一抹残忍的笑容：就这点实力吗？”。
　　就在女子靠近的瞬间，陈易动了
　　他从地上捡起自己的长剑，身形猛然窜上半空，手持长剑，朝着女子杀来。
　　女子的表情变得狰狞了起来，身形化作一团烟雾消失不见。
　　嗤...
　　长剑刺穿了一片水幕，却没有刺伤任何一个生物。
　　女子再次出现，身体已经出现在陈易的背后，一柄冰刀刺出。
　　冰刀带着恐怖的气势，狠狠的刺向了陈易的心脏位置。
　　陈易空间法则转移了攻击，一剑刺向女子胸口。女子想要再次化作水滴消失，却还是愣在原地，乖乖的吃下这一剑。
　　在陈易动手前一秒，这片大海已经被陈易用空间法则转移到了异空间，没有了大海依仗的女子。已不是陈易的对手。
　　噗！
　　长剑直接贯穿了女子的心脏，女子脸上露出惊讶的神色。
　　她没有料到，陈易竟然有如此神奇的空间法则。
　　你为什么不反抗？陈易冷笑一声问道。
　　反抗？难道，你觉得你赢定我了吗？女子反问道。
　　陈易点了点头。
　　“轰！”大量的水流从天而降，砸向陈易。
　　唰！
　　陈易施展空间法则，直接出现在十米开外。
　　你的实力太弱了。
　　轰！
　　水浪滔天，陈易再次被砸进了海里。
　　这一次的水量非常的巨大。陈易被砸进海里后，再也没有浮上来。
　　女子看着被海水淹没的陈易，露出了笑容。
　　这样才好。
　　随后，她又恢复成那副冰山美人的模样。
　　陈易在海水中缓缓下沉，他没料到吸干了海水，还会有。
　　“嘭！”
　　陈易从水中从天而起，他已经想到对策了。
　　浑身散发着火之法则的他，径直杀向女子.
第988章以伤换伤
　　以伤换伤
　　女子的脸色变了。
　　陈易身上所爆发出的火焰法则，竟然比自己的水之法则还要精纯。
　　女子手持冰晶长枪，抵挡着陈易，不让陈易靠近自己，但是，很显然，陈易的实力远远超过了她的预计。
　　呼呼...
　　陈易喘息着，脸色苍白无比，嘴角溢出了鲜红的血液。
　　他体内的五脏六腑都受到严重的创伤。
　　女子看到陈易这幅模样，心中有些激动。
　　陈易身上的气息，越来越微弱，让女子打得越来越凶狠。
　　轰！
　　就在这时，陈易手中的长剑爆炸开来，化作了一堆碎块，掉落在沙滩之上。
　　陈易再次喷出一口鲜血，脸色更加的难看，看起来，他真的支撑不住了。
　　女子脸上露出了残酷的笑容：死吧。
　　陈易没有理会女子的话语，他再次召唤出一条火龙，冲向了女子。
　　砰砰砰！
　　火龙撞击在冰晶长枪之上，被弹开，根本没有任何效果。
　　砰！
　　火龙被冰晶长枪的寒气冻住，瞬间融化，化作了蒸汽，飘散在空中。
　　女子再次一步跨出，一拳轰在陈易的腹部，陈易张嘴喷出一口鲜血，直接倒飞出去，重重摔倒在沙滩上。
　　这一刻，女子感受到了前所未有的快意。
　　她就是要让陈易死！
　　这个男人太狂妄了，竟敢挑衅她，这就是下场。
　　轰！
　　陈易再次被冰晶长枪砸中，重重砸在了地上。
　　这一次，陈易再次张嘴，喷出了一口鲜血。
　　死吧！女子眼睛一瞪，手持冰晶长枪，狠狠地刺向了陈易。
　　砰！
　　陈易抬起右手，抓住了长枪。
　　陈易的左手，也握住了冰晶长枪。
　　咔嚓！
　　陈易的右臂，骨骼断裂，鲜血从中喷洒而出。
　　啊！
　　陈易痛苦的大吼一声，左手用力捏紧冰晶长枪。
　　咔擦咔擦咔擦
　　陈易的左臂，被冰晶长枪的冰晶冻结，变。
　　啊！
　　陈易的双眸充满了怨恨。
　　轰！
　　就在这时，陈易体内的金光忽然暴涨了起来，将他的身体笼罩住。
　　陈易浑身上下，冒着熊熊大火，火焰燃烧起来。
　　咔嚓咔嚓！
　　冰晶长枪发出了阵阵响声，冰晶迅速龟裂开来，最终碎裂成了粉末。
　　噗通！
　　女子跌入了大海之中。
　　轰！
　　陈易的身上，火焰迅速褪去，露出了他那魁梧的身材。
　　他低头，看向自己被冰晶冻结的手臂。
　　咔嚓咔嚓！
　　冰晶开始碎裂开来，最终，碎屑纷飞。
　　哗啦！
　　陈易跳入了大海之中，向着女子杀去伏。
　　女子正在海底深处，一脸愤怒的看着陈易，一言不发。
　　嗖！
　　陈易直接从海面上掠起，出现在(吗得的)了女子的上方，一拳轰击而出，带着毁灭的气息。
　　女子的冰晶，被陈易直接打爆。
　　陈易一脚踹在女子的小腹上，将她直接踹到海面上。
　　女子的身体，重重落在海面上，溅起了数丈高的海浪。
　　但是这片大海还在，女子就不可能被打败。
　　轰！
　　女子站起身来，浑身被水之法则包裹着，一股强悍的威压席卷整片海域，掀起数百丈高的波涛.
第989章底牌再出
　　底牌再出
　　陈易看着女子，眼神中透露出一丝惊骇之色。
　　你很强，我承认。但是，你不该惹怒我！女子说着，一只手伸出，直接撕扯着海水，凝聚成一只巨大的手，拍打在陈易的胸膛上。
　　陈易的身体，被直接拍飞。
　　咳咳！
　　陈易剧烈的咳嗽了两声，鲜血顺着嘴角不停留下，滴落在地面。
　　噗嗤...
　　陈易再次喷出一口鲜血，倒飞出去数十丈。
　　他感觉自己受到了前所未有的重创，全身上下的筋脉和骨410头都断裂了，甚至有一根骨头断裂，卡在他的喉咙上，让他难以呼吸。
　　陈易感觉自己已经不行了，必须尽快离开这个世界，要不然，真的要陨落在这里。
　　但是，陈易知道，如果离开这里，那么，他的命运，绝对逃不掉被女子斩杀。
　　既然你找死，我就送你上路。女子冷哼一声。
　　说完，一挥手，一柄冰晶长枪从海洋中升腾而起，射向了陈易。
　　嗖！
　　陈易一咬牙，直接躲闪开来。
　　轰隆！
　　女子一(beed)掌劈在海水之中，顿时，海水翻涌。
　　嗖！
　　陈易刚刚站稳脚跟，就被一股庞大的力量，给震飞了出去。
　　轰隆！
　　陈易重重砸在了海面上，发出了一声巨大的响声，将地面砸出了一个坑。
　　女子再次施展出法术，想要再次攻击陈易。
　　唰！
　　陈易的身影，忽然消失了，再次出现时，已经在女子的背后。
　　咻！
　　陈易的拳头狠狠打在了女子的后脑勺。
　　燃烧着炽焰的拳头，被女子身上那层蓝色的冰晶，给阻隔住，根本伤害不到女子分毫。
　　轰！
　　女子转过头，冷视着陈易。
　　嘭！
　　冰晶长枪猛地刺向陈易，带着无穷的冰晶之力。
　　陈易连忙闪避，却仍旧被冰晶长枪刺穿了肩膀。
　　冰晶长枪的力量，极为恐怖，将陈易的肉身，彻底洞穿。
　　陈易的身体，直接坠落在海面之上。
　　陈易感受着自己身体上传来的疼痛感，眼神中，充斥着愤怒。
　　他的心中，充满了愤怒与悲哀。
　　噗！
　　一口鲜血从陈易的嘴巴中喷出。
　　噗嗤！
　　一道锋利的枪光划破虚空，瞬间刺进了他的肩胛骨当中，将其贯穿。
　　陈易不怕死，但他不愿意就这样死去。
　　我不甘心！
　　噗！
　　陈易再次吐出一口鲜血，眼中透露出疯狂的目光。
　　轰隆隆
　　陈易身体中的灵力迅速沸腾起来，他催动《上苍秘术》，将自己的伤势，迅速愈合。
　　我还没输！
　　陈易站立起来，浑身上下充斥着强横的力量。
　　他的肌肉虬结，宛若钢铁，散发着淡淡的青芒。
　　陈易看着女子，脸上露出嘲讽之色，你以为，这样的实力，就足够战胜我吗？
　　你太幼稚了！
　　砰砰砰！
　　陈易说着，再次冲了上去，和女子战斗起来。
　　砰砰砰！
　　一道又一道的闷响声在陈易和女子的交战中响起。
　　两人打的昏天黑地，大战在一起，掀起滔天巨浪，海底也是千疮百孔，仿佛随时都会坍塌.
第990章中计了
　　中计
　　陈易的每一招，都蕴含着极致的杀机。
　　他的速度非常快，几乎超越了光速。
　　唰！
　　一道寒光划过，陈易的右腿，再次被女子刺穿，鲜血四溢。
　　噗！
　　陈易再次被击飞，摔在了数十丈远的海面上。
　　嗡！
　　女子从海底升腾而起，悬浮于半空之中，冷漠的俯视着陈易：现在，你还~不服吗？
　　不服！陈易大喝一声，从海面之上，迅速站了起来-。
　　他浑身上下，散发着无匹的霸气。
　　唰！
　　陈易手腕一抖，从腰间取下了一把剑。
　　那是一把三尺多长，通体漆黑的宝剑，表面刻画着复杂的纹络，剑身之上，隐隐透着一道道雷电光芒。
　　铿锵！
　　陈易将剑拔出，剑尖指着女子。
　　不错，竟然拥有如此强悍的法器。
　　女子盯着陈易手中的黑色长剑，眉头微皱。
　　你的这把剑，不简单啊！女子说道。
　　你管不着！
　　陈易冷笑一声，手中的长剑，猛地挥舞而起，一道道雷电，从长剑上迸射出来，形成了一条条雷龙，咆哮着朝着女子扑了过去。
　　女子脸色一沉，她身边的冰晶长枪，也是瞬间变化，一道道冰晶凝聚，化作了一颗颗冰晶弹，飞射向雷电之龙。
　　轰隆！
　　冰晶弹轰击在雷电之龙身上，顿时炸开，化作漫天的冰渣，洒落在地面上。
　　砰砰砰！
　　陈易不退反进，手持着长剑，不停的劈砍而下。
　　叮！
　　一声金属撞击的声音响起。
　　砰！
　　轰！
　　一声又一声炸响声不断在海底之中响起，一团团冰渣被陈易劈砍成了粉尘。
　　但是，那些冰晶弹，依旧没有停止下来。
　　冰晶弹，一颗接着一颗，不停地轰击在雷电之龙的身躯上。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　陈易每一次的攻击，都携带着雷电之龙。
　　雷电之龙被轰碎，再次凝聚，继续轰击在冰晶弹上。
　　陈易和女子不停的互相攻击，双方打得激烈无比。
　　咔嚓！
    · ····求鲜花···· ···
　　冰晶弹在陈易身上爆炸，爆炸产生的巨大力量，震荡向四周。
　　哗啦啦...
　　海面，瞬间被冰晶弹爆炸所波及，海浪不停翻滚，形成巨大的漩涡。
　　冰晶弹爆炸产生的威能，让陈易受到了严重的创伤。
　　轰！
　　女子的力量再次袭来，重重的轰击在陈易胸口之上，直接将陈易轰击的倒飞出数百米远。
    .... .0
　　咳咳
　　陈易的脸色变得苍白，嘴角挂着血迹，身上伤痕累累，看起来触目惊心。
　　女子的速度很快，一眨眼的功夫，就已经来到陈易近前，挥动手中的冰晶长枪，朝着陈易的脑袋，狠狠扎了下去。
　　冰晶长枪上蕴含着强大的力量，一旦洞穿陈易的脑袋，就可以将他直接灭杀。
　　陈易侧开身体，长枪从他的胸口穿透而出，陈易顺势抓住女子的手臂，瞬间发动空间法则。
　　将女子拉入异空间之中。
　　陈易将女子收入异空间之中后，才松了一口气。
　　盘膝下来恢复伤势乞.
第991章异空间之战
　　异空间之战
　　陈易恢复伤势后，拿出那把在森林里获得的神秘长枪，进入到异空间。女子见陈易进来后，冰晶长枪便飞射而出，刺向他的胸膛。
　　陈易连忙挥枪挡住。反手一式火龙打出，火龙飞向女子。
　　女子连忙躲避，陈易则趁机攻击她。
　　两人打斗了好一会，终于分出胜负。陈易虽然身上受了不少“四一零”伤口，但是女子却被重创。
　　陈易一枪刺向女子心脏部位时，女子连忙闪躲。
　　女子调动自身水之法则，形成水盾护住自己，并且凝聚成水刃。
　　水刃斩向火龙，火龙瞬间被斩成碎片消散。
　　这次看你怎么死！女子冷笑一声，再次发起攻击，向着陈易冲去。
　　冰雪风暴！
　　女子双臂舞动，凝聚成一道巨大的寒气漩涡，向着陈易笼罩过去。
　　陈易见状，连忙将长枪刺出，凝聚一个巨大的火球，轰击向寒气漩涡。
　　陈易的力量远没有冰雪风暴强悍，所以火球与寒气漩涡撞在一起，很快便被吞噬，化为虚无。
　　怎么可能女子惊呼。
　　陈易没有说话，继续用火系魔法轰击。
　　女子连忙躲闪，她的速度非常快，一直保持高速移动。
　　陈易只能用灵活性来取胜，可惜女子是水系，灵活性远在陈易之上。
　　砰...
　　陈易一掌拍在地上，身体猛的向前一跃，跳到空中，双脚连踩，借助反弹的惯性，落到女子身边，一记火焰斩劈向女子，女子慌张躲闪。
　　陈易乘胜追击，一枪斩向女子腹部。
　　女子再次躲闪，可惜已经晚了。陈易的枪斩在她的腰间，留下一条深痕，鲜血顿时喷涌而出。
　　陈易见状，连忙抽身后退。
　　女子见自己受伤，顿时怒发冲冠，一步冲到陈易身前，凝聚出冰箭，射向陈易。
　　陈易一个侧身，避开冰箭，一掌打在女子背上。女子身子向后倒去。
　　陈易再次凝聚一个巨大火球，砸在女子身上。
　　陈易将女子转移到异空间，这让女子没有了大海的补给，无法及时恢复伤势。
　　陈易则趁此机会，施展出火之法则。
　　一个巨大火球从天而降，砸向女子，女子凝聚起一道水龙卷迎击。
　　两种元素相遇，产生了剧烈爆炸。陈易感觉一股热浪袭来，整个人被掀飞。
　　陈易摔在地上，身躯颤抖几下。
　　陈易连忙站起来，再次凝聚一个火球，向女子砸去。
　　这次，女子躲避及时，没有被击中。可是，因为陈易的火系法则威力比较强大，让女子吃了不小的亏。
　　女子连忙凝聚寒气，化作水龙卷，抵抗火系法则。可是，当两者碰撞之时，女子身躯再次倒飞，摔在地上。
　　陈易见状，连忙凝聚火球，轰向女子。
　　女子催动水之法则，形成一道滔天巨浪，火球打在浪上，顷刻间便消失。巨浪趋势不减，朝着陈易席卷而来。
　　该死的。陈易咬牙骂道。
　　他连忙催动火之法则，化为一道火墙，抵御巨浪。
　　可是，当巨浪接近陈易时，陈易再也支撑不住，被巨浪击飞.
第992章逐渐败落的时代
　　逐渐败落
　　噗...
　　陈易落在地上吐出一口鲜血，脸色变得惨白。
　　他的火系法则被压制了。
　　他现在的实力根本就打不过对方。
　　女子连忙飞过来，一枪刺向陈易的腹部。
　　陈易闪身避开，同时挥舞长枪刺向女子腹部，这次女子躲过了要害，可是被长枪划破了皮肉。
　　鲜血流淌出来，女子的眼睛瞬间通红起来。
　　陈易，今日不杀你，誓不罢休。
　　女子疯狂的嘶吼起来，全身释放出一阵恐怖的寒气，将周围的空气冻结起来。
　　咔嚓咔嚓
　　空间都承受不住这种寒冷，开始断裂，形成一道道裂痕。
　　陈易见此，连忙催动火系法则，形成一道火墙，将女子阻挡在外面。
　　陈易刚刚将火墙凝聚成型，女子便一枪刺了过来，火墙立即崩塌。
　　火墙被洞穿，陈易被震得连吐鲜血，身形向后滑行十多米远。
　　女子连忙扑上来，想要将陈易抓住。
　　陈易见状，连忙施展空间法则，逃跑出去。
　　可恶！
　　女子怒骂，连忙追击。
　　两人一前一后，不断的向前逃窜。
　　两人的战斗余波不断扩大，周围的空间纷纷坍塌，被两人的战斗余波撕扯得粉碎。
　　这片区域，俨然成了一个毁灭的战场。
　　陈易拼命的逃，可是女子的实力强悍，一直紧跟在他身后，穷追不舍。
　　陈易连续施展空间法则，可是都没能甩掉女子。
　　他越跑，体内越虚弱，越难使用法则。
　　女子则越战越勇，一直穷追不舍。
　　陈易忽然停住脚步，大喊一声，身体猛的燃烧起来。
　　噗嗤
　　陈易的身体，变成一个熊熊燃烧的火人。
　　女子愣在原地，不知所措。
　　陈易燃烧完毕，又凝聚出另一个火焰人，再次向女子追赶过去。
　　女子不甘示弱，凝聚冰剑，向火焰人劈砍而来。
　　轰隆！
　　两团能量碰撞，冰与火的力量互相交融，爆发出极其耀眼的光芒，整个世界仿佛都要毁灭。
　　女子再次被打翻在地，吐出鲜血。
　　陈易的火之分身再次被凝聚出来，向女子逼迫过去。
　　噗呲
　　陈易的分身也化为火焰，燃烧殆尽。
　　陈易缓缓睁开双眸，吐出一口浊气，身躯摇晃几下。
　　刚才的一番激烈搏杀，已经耗费了他太多的元力和体力。
　　女子挣扎着爬起来，再次凝聚一个冰箭，向陈易射去。
　　两个火之分身被击溃。
　　剩下的分身向女人包围过去。
　　女子一边闪躲陈易的攻击，一边凝聚一把把冰剑，向陈易射去。
　　陈易身影不断闪烁，每次都险之又险的躲开女子的冰箭。
　　噗嗤
　　女子终究没有陈易灵敏，身上被火之分身击中，留下了几道血淋漓的伤口。
　　我要杀了你！女子愤怒的吼叫，手中再次凝聚出一个冰箭，向陈易射去。
　　女子的速度奇快，瞬息便至，冰箭擦着陈易的耳朵射过，留下几缕黑色的头发。
　　冰箭上散发着恐怖的寒意，如果这一击射中，陈易必定被冰封.
第993章水之法则碎片
　　水之法则碎片
　　陈易连忙躲开冰箭，可是，这时候女子却突然加速，再次向陈易射来。
　　唰...
　　陈易连忙躲闪，可是这次冰箭的目标却是他的心脏。
　　陈易不敢犹豫，施展kongjianfa，逃离原地。
　　冰箭射在空处，并没有造成什么伤害。可是女子的速度太快了，几乎眨眼间，便追赶了过来，手持长枪，对着陈易的胸膛狠狠的捅了过来。
　　陈易连忙施展火系法则，将女子的长枪阻挡在外，同时施展空间法则，化解女子长枪带来的巨大力量。
　　反手一道火凤打出，将女子击飞。
　　女子摔在地上，嘴角挂着殷虹的血迹。
　　陈易趁胜追击，施展空间法则，向女子追去。
　　女子
　　再次召唤出冰箭，陈易连忙躲闪。
　　冰箭射向陈易的右肩，可是被陈易轻松躲过。
　　女子连续施展冰箭，不仅没有伤到陈易，反而还被陈易打伤。
　　如今没了海水的补给，女子的伤势越来越zhong，很显然她的战力不如陈易。
　　砰砰
　　陈易一连串攻击打在女子身上，女子再次喷出鲜血，身躯被震飞数丈远。
　　你女子愤恨的看着陈易，咬牙切齿。
　　她万万没有想到，自己竟然会败得这么彻底。
　　之前，她明明占据绝对优势，甚至已经取得了胜利。
　　可是，就因为陈易的空间法则，将他转移到异空间，断了自己与大海的联系，她就落入下风，被陈易一次又一次击败。
　　女子很不甘心，她不甘心就这样败亡。
　　她是圣境高手！
　　怎么会被一名神尊初期的蝼蚁击败？这不应该！
　　死吧！
　　女子怒吼，再次祭出冰箭，向陈易飞射而去。
　　陈易连忙躲闪，再次施展空间法则，来到女子面前，施展火之法则，向女子冲去。
　　陈易和女子再次碰撞。
　　女子的实力虽强，但是她已经被陈易的火之法则伤到，力量大打折扣。
　　再加上她的冰箭，根本不能击杀陈易，只能让陈易一点一点的消耗女子的体力。
　　你这贱人，竟然偷袭我，真是卑鄙无耻啊！
　　陈易怒骂，继续向女子进攻，打得女子节节败退。
　　不久后，女子再次被击倒在地，浑身浴血，狼狈不堪。
　　这次算我失算了，没想到你竟敢以伤诱我，有大魄力！
　　噗嗤！
　　一股灼热的火焰从女子的体内蔓延出来，女子连惨叫都没有，就化为灰烬。
　　陈易松了口气，瘫坐在地上。陈易刚从异空间出来，天妖塔的声音就响起伏。
　　“ 这次是水之法则碎片，多余的话我就不说了，你自己参悟吧 ！”
　　天妖塔给出一块水蓝色的碎片。
　　陈易听到天妖塔的声音，伸手拿起那块碎片就开始盘膝坐下参悟起来。
(吗得的)
　　水之法则碎片的能量很微弱，但陈易却感觉无比舒适。
　　这些能量仿佛在他体内流淌着，不断滋养着身体。
　　这种力量真美好陈易心中喃喃。
　　水之法则的力量，是由水之精华组成的，每一滴水都蕴含着磅礴的力量。
　　陈易的身体被水包裹着，就像一个巨大的海绵。
　　水之精华？这不就是传说中可以净化万物的精髓么？.
第994章包容万物
　　包容万物
　　陈易感受着水之精华，心中暗道：有了这股精粹的力量，我就能让身体更加纯净这样修炼也会事半功倍。
　　陈易心中思索着，忽然脑海中灵光一闪。
　　他忽然想到一件事情，如果将水之法则融入身体，那岂不是等于身体变成了一个巨大的容器？
　　只要不断的将水之精华吸收进入身体，那就等于无穷无尽的能量储存在了自己的身体里，而且随着时间的推移，自己身体还会越发强大。
　　陈易想到这里，忽然眼前一亮，心念一动，水之精华化作一条水龙钻进了陈易的410身体里。
　　这是他第一次尝试用身体融合水之法则。
　　陈易的身体瞬间膨胀，他的皮肤表面出现了一层水纹状的波浪，看起来很神秘。
　　这种水纹状的波浪，并非陈易的血肉，而是水之法则所凝结而成的。
　　随着水纹般的波浪不断扩散，陈易的身体变得更加强大了。
　　没有任何的压力，完全可以融入我身体里的水之法则。陈易脸上露出笑意。
　　融合水之法则，需要对水之法则做出一定的掌控，陈易的水元素领悟程度还远远不够，所以还需要时间慢慢磨练。
　　此刻他的身体已经完成了蜕变，水之法则的力量充斥在身体之内，陈易可以清晰的感应到水之法则的变化。
　　看来，只要将水之法则的能量完全融入身体里，身体也可以变得更加强大，只不过需要时间去磨练而已。
　　陈易心中暗道。
　　他缓缓睁开双眸，目光中充满了喜悦之色。
　　融合水之法则之后，他可以明显感觉自己的力量变得更加强大，甚至隐隐有突破极限的迹象。
　　这就是水之法则之力吗？陈易喃喃。
　　法则的力量和其他力量截然不同，它可以改变一切，让自身变得更加强大。
　　我倒是(beed)想要看看，水之法则的力量，究竟是什么样的呢？陈易心中期待，身体内水纹般的波浪不断扩张，一丝一缕的能量进入身体内部，不断淬炼着身体的每一寸地方。
　　这种痛苦的煎熬，足足持续了几个时辰才停止下来。
　　水之法则的力量彻底淬炼干净，陈易的身体再度变得更加强大，而他的力量也在飞速增长。
　　这种感觉很奇妙。
　　他现在可以肯定，水之法则的力量，绝对可以让自己的身体达到最巅峰状态，不管遇到任何危险，都可以轻松战胜。
　　不过，想要真正拥有这种力量，还有一段路要走。
　　陈易知道，水之法则的力量并非万能，如今虽然已经融入他身体，但只有将其完全掌握，以后才能发挥它的作用。
　　既然已经融入我身体，那我就将其他法则融合到水之法则之中，以水之法则为根基，让自己的法则更上一层楼，以后再面临危险，也能更轻松解决掉。
　　陈易打定主意，立刻运转水之法则，将水之法则融入到了自己的体内。
　　水之法则融入身体后，陈易立即开始融合，这次他并未将水之法则分离，而是一点点的融入到自己的身体里.
第995章第八层，传说中的第八层！
　　第八层
　　水之法则在他的体内流动，滋润着陈易的筋脉。
　　“轰！”
　　一阵灵力波动，陈易彻底融合了水之法则，并利用其中精纯的灵力更上~一层楼。
　　“神尊中期了！”陈易握紧了拳头-。
　　陈易感受到自身的力量，感受到水之法则的强大。
　　我的实力提升了一倍，相信对付圣境四重天都没问题了吧？陈易心中暗暗说道。
　　他站了起来，准备去试验一下自己新获得的力量。
　　“天妖塔，进入第八层。”陈易对着空气说道。
　　天妖塔嗡鸣一声，一阵光芒闪烁，陈易的身影消失不见。
　　陈易的身影刚刚消失，第七层便又恢复到原本模样。进入到第八层，一片荒芜的大地，除了无边的大山就没有什么了，山上光秃秃的，全是石头。
　　陈易打量着周围，没有丝毫动静，随后向前方走去。
　　陈易走出十几步，突然停下了脚步，他感觉到一股危险在向他靠近。
　　危险的感觉越来越浓烈，陈易知道，危险已经接触到他了，他现在只能躲避，不可硬抗。
　　陈易立刻施展出空间法则，整个人如同一条灵蛇，向前冲刺。
　　嘭股巨大的冲击波，让整个空间颤抖了起来。
　　好强！陈易惊呼道。
　　那是一座高达百丈，浑身金色鳞甲的巨兽，浑身充斥着一股毁灭性的气息。
　　嘶吼巨兽发出一声低沉的咆哮，声音震荡空间，仿佛天崩地裂。
　　巨兽看到了陈易，张嘴便向陈易咬来。
　　陈易的速度极快，身子一转，直接躲过了巨兽的吞噬。
　　这时，陈易看清了巨兽的模样。
　　只见，眼前这头巨兽身长达三千米左右，头部如同牛角，身子似蟒蛇，尾巴长达两百多米。
　　“这是撼地牛蟒？传说中生来便掌握土之法则。”
　　陈易喃喃道。
　　撼地牛蟒，拥有强悍无比的防御，而且还能控制大地，一旦被它缠住了，那将会死无葬身之地。
　　陈易看到撼地牛蟒，顿时有些头疼，这种存在不是他所能对付的。
　　不过陈易也并非没有机会，毕竟他的空间法则已经领悟了，完全可以利用空间法则，躲避撼地牛蟒的攻击，然后不断骚扰撼地牛蟒。
    · ····求鲜花···· ···
　　想到这里，陈易的目光变得坚定，向着撼地牛蟒靠拢过去。
　　吼撼地牛蟒怒喝一声，张开大口，向陈易吞来。
　　这一次陈易有了准备，他身子微微向后一仰，直接躲开了撼地牛蟒的大口。
　　撼地牛蟒的口中喷射出一股炙热的岩浆，这岩浆带着强大的温度，落到地面上，直接融化掉。
    .... .0
　　陈易看着岩浆，皱了皱眉，心中暗骂：这撼地牛蟒真够难搞的。
　　他连忙躲闪开来。
　　不过他的行为却惹恼了撼地牛蟒，撼地牛蟒发出更加恐怖的咆哮，尾巴猛然蹬踏地面，身形瞬间爆掠而出，向着陈易扑杀而来。
　　陈易看着飞驰而来的撼地牛蟒，眉头一皱，连忙躲避，撼地牛蟒一扑之势很猛，但陈易却轻松躲开了，让撼地牛蟒落了空。
　　吼吼！撼地牛蟒再次咆哮着，向着陈易冲撞而来。
　　陈易脸上露出笑容，手臂上缠绕着火焰神龙。
　　他一拳砸向撼地牛蟒的脑袋。
　　砰！轰隆一声乞.
第996章撼地牛蟒
　　撼地牛蟒
　　撼地牛蟒的身体倒退而回，撞塌了大山。
　　哈哈好爽！陈易忍不住大笑，他终于明白了法则的威力。
　　吼撼地牛蟒咆哮着，从碎石中挣脱，又向陈易扑来。
　　我倒要看看你能不能挡住我的攻击！陈易冷哼一声，手腕一翻，凝聚出一杆长枪，对撼地牛蟒甩去。
　　撼地牛蟒感受到危机，身躯一扭，躲过了长枪的攻击。
　　吼撼地牛蟒咆哮一声，身形快速向陈易移动而来，速度快到极致，仿佛瞬间移动一般。
　　陈易脸色微变，他没想到撼地牛蟒竟然能够这么快的移动。
　　空间法则，瞬移。陈易立刻施展空间法则。
　　吼吼！撼地牛蟒怒叫一声，速度瞬间增加，瞬间便追上了陈易，尾巴对着陈易抽击过去。
　　陈易身形一晃，躲过了撼地牛蟒的尾巴，随后向撼地牛蟒的脑袋轰击而去。
　　撼地牛蟒头颅一偏，躲过了攻击，身子继续对着陈易冲杀而来。
　　空间法则，瞬移。陈易继续使用空间法则躲避。
　　撼地牛蟒土之法则涌动，在身上凝聚起一身铠甲，抵御住了陈易的攻击。
　　吼撼地牛蟒再次发出一声咆哮，庞大的身躯猛然跳跃，向陈易冲击而来。
　　空间法则，空间切割。陈易的瞳孔一缩，身子瞬间挪移到一旁。
　　撼地牛蟒的身体撞击在陈易之前站立的位置，直接把地面炸出一个数百米深的坑洞。
　　陈易连忙躲过。
　　撼地牛蟒发狂了，疯狂攻击陈易。
　　陈易不痛不痒的攻击，让撼地牛蟒感到十分生气。
　　吼撼地牛蟒发出一声低吼。
　　空间绞杀！陈易冷喝一声。
　　他双手结印，一柄巨大的黑色镰刀凭空浮现，直接向撼地牛蟒砍去。
　　“嘭！”镰刀砍在撼地牛蟒的身上，连它的防御都没有破开。
　　该死。陈易的脸色变得阴沉下来。
　　撼地牛蟒身上散发着淡淡的金属光泽，显然这些金属材料十分特殊，否则根本承受不住陈易的空间法则. ....
　　吼吼撼地牛蟒咆哮，巨大的身躯再次向陈易碾压而来。
　　吼吼撼地牛蟒发出愤怒的咆哮，巨大的尾巴对着陈易抽击而去。
　　陈易连忙躲避。
　　砰砰砰...
　　陈易连续闪躲，撼地牛蟒的攻击，每一次的撞击，都能让地面炸开一个数百米的深坑。
　　轰！轰！轰！
　　撼地牛蟒连续不断的发动攻击，地面炸开无数的巨坑。
　　这里的地面，已经被撼地牛蟒彻底摧残，已经不堪重负了。
　　陈易躲避了许久，都没有办法伤害到撼地牛蟒，反而自己已4.3经累的满身是汗。
　　怎么办？这样下去可不是办法啊。陈易皱眉思考，撼地牛蟒虽然不灵活，但是防御力和恢复力都异常的强大，一直这么下去，自己肯定耗不过撼地牛蟒。
　　不行，绝对不能在耗下去了，要不然我迟早会败给它，那样的话，我的处境就危险了。
　　陈易皱眉想道，心中升起了一丝焦急.
第997章厚实表皮
　　厚实表皮
　　吼吼撼地牛蟒发出阵阵咆哮，巨大的眼睛盯着陈易，似乎想要将陈易吞入肚中。
　　吼吼！撼地牛蟒发出一声怒吼，庞大的身躯瞬间暴涨。
　　陈易的脸色一变，连忙施展空间法则，逃离此地。
　　轰轰轰...
　　撼地牛蟒的巨大的身躯，在这片区域内横扫一切。
　　轰隆轰隆
　　一道道空间裂缝产生，将四周的建筑撕扯的粉碎，一块块巨石，甚至是地面的泥土，都纷纷炸开。
　　轰撼地牛蟒一尾巴对着陈易横扫而来。
　　吼！陈易大吼，双腿猛然发力，身子瞬间消14失，出现在撼地牛蟒身侧。
　　死吧。陈易大喊一声，长枪对撼地牛蟒刺杀而去。
　　撼地牛蟒的巨尾对着陈易扫荡而来。
　　砰！砰！
　　一人一兽的身体碰撞，发出震耳欲聋的响声，让陈易感觉浑身发麻，虎口剧烈的震颤，鲜血从嘴角流淌而下，染红衣服。
　　而撼地牛蟒，却只是身子略微摇晃了几下。
　　撼地牛蟒的力量太过强悍了，陈易的实力比起撼地牛蟒还差上一点，但是撼地牛蟒却依旧拿他没有任何的办法。
　　吼！
　　撼地牛蟒发出愤怒的咆哮，尾巴狠狠抽打在陈易的身上，发出阵阵巨响，震得地面一片颤抖。
　　噗！陈易吐出一口鲜血，脸色苍白无比。
　　这一击，让他感觉自己受伤颇重。
　　吼撼地牛蟒发出一声咆哮，再次攻击。
　　陈易脸色一惊，连忙躲避，但撼地牛蟒的速度太快，一下子就追赶到了陈易的身边，庞大的身躯向陈易压迫而去。
　　轰！
　　陈易连忙闪避，身子一歪，险些摔倒，幸亏及时稳住了身体，这才没有摔倒。
　　哼，就这点程度吗？陈易不屑的冷哼，然后身子瞬间消失，出现在撼地牛蟒的身后。
　　吼！撼地牛蟒发出怒吼，庞大的身躯不停转动，想要摆脱陈易。
　　然而，撼地牛蟒的身躯太过巨大，而且还不听指挥，一旦陈易出现在它背后，它就毫无办法。
　　陈易的身影，犹如幽灵一般，在撼地牛蟒的身上游走。
　　嘭！
　　忽然，陈易一脚踩在撼地牛蟒的尾部，一股强大的爆炸之力传遍全身。
　　虽然是很强大的一击，但是撼地牛蟒就像是被蚊子咬了一口一样，只觉得有点痒，并没有什么大碍。
　　吼！撼地牛蟒怒吼一声，身子一扭，直接将陈易甩飞出去。
　　陈易连忙稳住身子，脸色难看至极。
　　他居然被撼地牛蟒410给甩飞了，这实在是太丢脸了。
　　吼撼地牛蟒再次咆哮一声，庞大的身躯再次冲天而起，对陈易发动凶猛的进攻。
　　轰轰轰
　　一人一兽不停的战斗，撼地牛蟒不断发出恐怖的攻击，陈易的身体，不停的受创。
　　但陈易的脸色却越来越坚毅，越来越冷酷，他没有退却，没有放弃，而是越战越勇，越战越凶悍。
　　撼地牛蟒的皮糙肉厚，陈易的攻击，根本伤不到撼地牛蟒。
　　一人一兽的身影交织在一起，你来我往，打的难舍难分.
第998章凤舞九天
　　凤舞九天
　　吼！撼地牛蟒怒吼，巨大的尾巴，直接朝陈易的身体横扫而来。
　　不好！陈易暗叫一声，想要闪躲，却已经晚了。
　　砰！
　　陈易的身体再次被撼地牛蟒狠狠的扫中，身子向远方倒射出去。
　　陈易的身体落地，砸在地面上，发出一阵巨大的轰鸣声。
　　咳咳陈易忍不住一阵咳嗽，鲜血顺着嘴角流淌而出。
　　哼。陈易擦拭掉嘴角的鲜血，目光死死的盯着撼地牛蟒。
　　吼吼吼撼地牛蟒怒吼，张开血盆大嘴，露出锋利无匹的牙齿，向陈易狠狠扑来。
　　吼！
　　撼地牛蟒发出震耳欲聋的嘶吼声，庞大的身子，直接将陈易给压在地面上。
　　陈易感觉自己的身体都快要被撼地牛蟒给压扁了。
　　陈易用尽全身力气，想要挣脱撼地牛蟒的控制。
　　然而，撼地牛蟒的身体太过庞大，陈易的挣扎，显得有些无济于事。
　　陈易的挣扎，对撼地牛蟒来说，完全没有作用。
　　撼地牛蟒的巨尾，对着陈易疯狂扫去，每一次的扫击，都让陈易的身体，发出一阵噼里啪啦的声音。
　　嘭！
　　又是一声巨响。
　　陈易的身体被撼地牛蟒狠狠的拍飞了出去，在半空之中滑翔了好几圈，然后狠狠的摔落在地。
　　呕！陈易一下喷出一大口鲜血。
　　撼地牛蟒一尾巴砸落下来，陈易的胸膛直接凹陷下去，五脏六腑几乎移位，痛苦万分。
　　哼，我就不相信，我打不过你！陈易咬牙站立而起，目光阴沉，浑身散发着浓浓的杀意。
　　撼地牛蟒的眼神也是充满杀意，巨大的身躯再次发威，对陈易发动疯狂的进攻。
　　撼地牛蟒的攻击非常迅速、凌厉，而且速度极快。
　　陈易一个不留神，身体就被撼地牛蟒狠狠的抽打在身上。
　　砰！陈易再次被抽飞，摔倒在地上。
　　噗嗤！
　　陈易再次一口鲜血喷出，脸色瞬间变得惨白一片。
　　陈易的身子，再次被撼地牛蟒砸在身上。
　　轰！
　　地面顿时出现了一个深坑。
　　这也是陈易的体质强大，要换其他人，第一下就变成肉末了。
　　吼！撼地牛蟒发出一声怒吼，再次向陈易扑来，巨大的尾巴，对着陈易横扫而来。
　　陈易空间法则闪开，撼地牛蟒那一击落空，打在旁边的大山上，大山瞬间被打成碎渣。
　　撼地牛蟒发出一阵咆哮，再次向陈易冲去。
　　陈易见状，心头一紧，脸上浮现出凝重之色。
　　刚才他已经领教了撼地牛蟒的实力，绝对不简单，他不敢托大，必须认真对待。
　　凤舞九天！
　　陈易低喝一声，体内的火之法则瞬间释放，化为一只火凤，冲天而起。
　　火凤在天空中盘旋着，展翅而起，冲向了撼地牛蟒。
　　吼！
　　撼地牛蟒也发出咆哮声，庞大的身躯，向火凤迎了上去。
　　陈易见此，脸上露出一抹狞笑，双手合十，结印。
　　火凤舞！
　　陈易双手一推，(吗了赵)火凤顿时冲破天际，与撼地牛蟒狠狠碰撞在一起。
　　火凤化作滔天烈焰，直接烧灼在撼地牛蟒的身上。
　　撼地牛蟒的皮肤，顿时燃烧起熊熊烈火，剧烈疼痛传来，令他忍不住发出一声凄厉的惨叫，然后倒退而去。
　　吼！
　　撼地牛蟒怒吼一声，庞大的身躯，再次向陈易冲了过来，那巨大的尾巴，狠狠的砸向陈易。
　　这个小虫子弄疼它了，他已经很久没感受到疼痛了似.
第999章火凤灭世！！！！
　　火凤灭世
　　吼！
　　又是一声咆哮传来，撼地牛蟒庞大的身躯，对着陈易撞击而来，速度比之前更加迅疾。
　　火凤斩！
　　陈易低喝一声，双手结印，火凤再次飞了起来，狠狠的劈砍在撼地牛蟒的身上。
　　吼！
　　撼地牛蟒怒吼，庞大的身躯，直接把火凤斩吞了下去，然后对着陈易，张开血盆大口，狠狠咬去。
　　火凤灭世！
　　陈易冷冷一笑，催动体内火之法则的力量，直接施展出灭世火凤术，化为一柄巨大的火剑，狠狠的刺在撼地牛蟒的脑袋之上。
　　一道火红色的光芒绽放，撼地牛蟒的脑袋上，瞬间多了一条白痕。
　　吼！撼地牛蟒怒吼一427声，巨大的身躯，疯狂的摆动。
　　嘭！嘭！
　　嘭！...
　　撼地牛蟒不停的晃动，将地面都撞得四分五裂。
　　吼！
　　撼地牛蟒再次咆哮，张开巨口，对着陈易狠狠咬来。
　　撼地牛蟒的嘴，距离陈易越来越近，陈易的脸色也越来越难看。
　　如果撼地牛蟒这一次能够将他咬中的话，估计就会被吃的骨头都不剩。
　　火凤斩！
　　火凤灭世！
　　嘭！嘭！
　　陈易(beed)疯狂催动体内的力量，施展出最为强大的招数，不断向撼地牛蟒的嘴里斩去。
　　撼地牛蟒虽然体表凝聚土之铠甲，但是体内却是没有保护
　　措施。
　　火凤斩不断的斩在撼地牛蟒的口中，将它的舌头，都削掉了一块。
　　吼！
　　撼地牛蟒疼痛无比，再次咆哮一声，张开巨大的嘴，向陈易咬来。
　　陈易的身子向旁边一滚，避免被撼地牛蟒的牙齿撕扯开。
　　嘭！嘭！嘭！
　　撼地牛蟒的牙齿锋利无比，将坚固无比的地面咬出一个个大洞。
　　该死，这样下去不行！陈易暗骂一声，心头涌现出一丝担忧。
　　现在的撼地牛蟒，体型庞大，力量惊人，而且防御力极为恐怖，想要将他消灭，根本是不可能的事情。
　　“吼！
　　”吼！
　　撼地牛蟒一阵吼叫。周边的山脉竟是跟着抖动起来。
　　陈易的脸色瞬间就变得惨白，因为，在他脚下的土壤，开始龟裂，并且不停的往外扩散。
　　一股强大的气息，从土壤之中升腾而起。
　　糟糕，这是土系法则的力量！
　　陈易连忙后退。
　　这一刻，他终于明白，撼地牛蟒之所以能够在荒野之地活了这么长的岁月，是因为它的体内，蕴含着土系法则的力量。
　　土系法则，乃是土系灵兽的主修属性，所以，在土系灵兽体内，肯定蕴含着浓郁的土系力量。
　　土系法则一旦运转起来，那种力量就会爆发出来。
　　在荒野之地生存了几千年，这种力量，自然是积累到了极点。
　　陈易的脸色瞬间变得苍白，如今，想要逃跑，基本上已经是不可能了。
　　吼！吼！吼！
　　土系法则的力量，不断的蔓延而出，整个大地，开始颤抖，地动山摇。
　　陈易的脸色变得苍白如纸，身子忍不住颤抖，仿佛随时都会栽倒在地.
第1000章大荒星陨石
　　荒星陨
　　一颗陨石从天而降，这正是撼地牛蟒的大荒星陨。
　　这颗陨石带有恐怖的毁灭力量，若是击中，哪怕是圣境六重天的武者，也要粉身碎骨。
　　陈易的脸色越来越苍白，额头上冒出细密的汗珠。
　　这颗陨石，肯定会将他的身子给轰穿。
　　他不甘心，不想就这么死去，不想死在荒芜的沙漠之中。
　　拼了！
　　陈易怒吼一声，再次催动体内的火之法则，向陨石斩去。
　　轰！
　　轰！
　　陈易不断的挥动长剑，每一次挥动，都会有一团火焰飞出，砍到陨~石上。。
　　嘭！嘭！嘭！
　　陨石的攻势，不断被抵挡下来，陈易的身子，也渐渐站-稳。
　　吼！
　　这时，一声愤怒的嘶吼响起，只见一条庞大的蛇形身影，-猛地向他冲来。
　　轰！
　　撼地牛蟒庞大的身躯，狠狠的撞击在地面之上，大地崩塌，土石乱溅。
　　陈易的身子也在震荡。
　　陈易的眼睛微眯，心底一片冰凉。
　　吼！
　　撼地牛蟒仰天怒吼，巨大的身躯猛地扭动起来。
　　一股恐怖的力量，从它的身体之上，迸射而出，仿佛要将这方天地都给掀翻。
　　轰隆隆！
　　大地剧烈的震颤起来，陈易身前的地面，直接被震裂，出现一道深坑。
　　土壤翻卷，烟尘弥漫。
　　土系法则的力量，实在太过凶悍，一般的圣境四重天武者，根本扛不住。
　　土系法则力量席卷，一层层泥土，不断的向陈易压来。
　　噗嗤！
　　陈易口吐鲜血，一张脸色，显得异常惨白。
　　土系法则的力量，实在太过霸道，陈易的身躯，竟是承受不住。
　　这还不算完，在土系法则的力量下，陈易只觉得全身酸软无力，连续几步，都险些摔倒在地。
　　这时，他才知道，原来，土系法则，不仅仅是杀伤力强大，还具备着压制对手战斗力的作用。
　　我绝不会放弃！
　　陈易的目光变得凌冽起来，一股强大的信念从心底爆发出来。
　　吼！
　　忽然间，一声咆哮传出，撼地牛蟒猛地甩了一下头颅，将压在陈易头顶上空的那片土壤给扫掉。
    · ····求鲜花···· ···
　　随后，一双猩红的眸子，紧盯着陈易，充满了仇恨和怒意。
　　吼！
　　一声怒吼，撼地牛蟒再次咆哮，张开大嘴，喷出一颗巨大的岩浆，向陈易碾压过去。
　　陈易大骇，连忙闪躲。
    .... ..
　　砰！
　　陈易刚刚躲开，那颗岩浆便落入大地，瞬间将大地融成一片焦土，恐怖的高温，让周围的植物，瞬间燃烧起来。
　　这家伙，竟然拥有如此强大的破坏力，简直是变态啊！陈易惊呼，心头不由的产生一抹绝望。
　　唰！
　　这时，一道红色光华，突兀的出现在陈易身侧，向撼地牛蟒的岩浆扑去。
　　这不是别的，赫然正是那把火麟剑。
　　长剑在碰触到岩浆的一瞬间，顿时发出嗡嗡嗡的剑鸣之声，一股强大的吸引力，从剑身之上爆发出来。
　　轰！轰！轰！轰！轰！
　　岩浆被火麟剑所吸收，化作精纯的能量，流入长剑之中乞.
第1001章难舍难分
　　难舍难分
　　火麟剑之上，一股炙热的气息，不断蔓延出来，仿佛是一柄神兵利器一般。
　　好宝贝！
　　陈易的心头猛地一喜，他的脸色，露出一抹激动。
　　他的手掌，握住火麟剑，猛地一抖。
　　顿时，一道火芒从火麟剑之上迸发而出。
　　嗤啦！
　　陈易挥舞着手中的火麟剑，向撼地牛蟒“四二七”的脑袋劈去。
　　吼！
　　撼地牛蟒的瞳孔，陡然瞪得老大，一道恐怖的黑炎，从它嘴中喷出，迎向了那道火光。
　　蓬！
　　两道火光碰撞，顿时炸开。
　　吼！
　　撼地牛蟒仰天怒吼，再次向陈易扑来。
　　它的速度太快，一眨眼的功夫，便来到陈易近前，张开血盆大口，朝着陈易的脖颈咬去。
　　嗖！
　　陈易急忙一个闪躲。
　　撼地牛蟒的嘴巴咬在大地之上，顿时，整个大地被它咬穿。
　　嘶啦！
　　大地之上，被咬出一道数十米宽的沟壑，地面，被它生生的啃出一个硕大的坑。
　　好厉害！
　　陈易看得头皮发麻，连连倒抽冷气，心底暗暗咋舌。
　　嗖！嗖！
　　撼地牛蟒的速度很快，陈易的身子不断的向后倒退，一边躲避，一边施展火系法术打撼地牛蟒。
　　奈何，撼地牛蟒实在是太过坚硬，陈易的火系法术虽然威力巨大，却没办法造成致命的伤害。
　　反而，陈易不停的被撼地牛蟒攻击，一个不慎，差点被他吞进肚里。
　　该死！陈易暗骂一声。
　　此时此刻，他也顾不得许多，身上涌动出一股澎湃的力量，疯狂的催动起来，向撼地牛蟒的身躯砸去。
　　撼地牛蟒的身躯非常庞大，足足有几千米之长，比陈易整整高出一倍有余。
　　在陈易的攻击之下，撼地牛蟒的身躯，也是一阵摇晃，但，依旧屹立不动。
　　砰！
　　陈易又一拳轰在撼地牛蟒的身上，顿时，他的手臂一阵发麻，连退三步。
　　吼！
　　轰！
　　撼地牛蟒发出一道震耳欲聋的咆哮，庞大的身躯，不断向陈易挤压而来. ....
　　陈易的身子，在它庞大的压迫之下，连连向后退去。
　　不行，再这样下去，迟早要输！陈易暗自咬牙：必须改变战术，否则，我将必败无疑！
　　吼！
　　这时，撼地牛蟒再次咆哮一声，庞大的身躯，狠狠的向陈易撞击而来。
　　嘭！
　　陈易的身子，顿时被撞击得向远处抛飞出去。
　　砰！
　　重重的落在地面上，陈易的脸色顿时苍白如纸，嘴角溢出一丝血液。
　　该死！
　　他咬了咬牙，心头暗骂一句，随即取出一枚丹药服用下去。
　　嗖！
　　陈易的身子，再次暴掠而起，向4.3撼地牛蟒冲去。
　　吼！
　　撼地牛蟒再次发出一道怒啸，再次向陈易冲来。
　　轰！
　　陈易与撼地牛蟒再次相遇，双方再次发生激烈的碰撞，顿时爆发出一道惊人的波动，将附近的大山震碎。
　　砰！砰！
　　一人一兽，在大山之中，厮杀的难解难分，难舍难分。
　　砰！砰！砰！.
第1002章熔岩之力
　　熔岩
　　两人你一拳我一脚，在大地之中不断的交锋着。
　　一道道巨响声不绝于耳。
　　砰！
　　一阵闷响过后，撼地牛蟒一尾巴横扫而来，狠狠的抽击在陈易的胸口，一股磅礴的力量，顿时令陈易口中喷出一团鲜血。
　　该死！
　　陈易忍痛，身子一晃，向一旁躲开，避免被撼地牛蟒的尾巴抽到。
　　吼！
　　吼！
　　这时，撼地牛蟒再次咆哮，身子猛地14向陈易撞来。
　　这一次，它不仅撞击而来，尾巴更是狠狠的甩动，一道道黑焰，如同潮水一般向陈易席卷而去。
　　砰！
　　黑焰袭来，陈易连忙挥舞手中的火麟剑，抵挡黑焰的侵蚀。
　　然而，撼地牛蟒的体型，实在是太大了，根本就不可能躲得过。
　　顿时，黑焰便将陈易笼罩其中。
　　嗷呜！
　　砰！
　　砰！
　　黑焰的力量极为恐怖，一旦沾染上陈易的身躯，便开始焚烧他的肉身，疼得陈易不停发出哀嚎之声。
　　该死！
　　陈易暗骂一声，连忙催动至尊骨，抵挡黑焰的焚烧。
　　但黑焰的速度极快，转眼之间，陈易的肉身便开始崩溃，鲜血不断的滴落在地面之上。
　　不过，陈易也不是吃素的。
　　他体内的元力疯狂运转，身形再次一颤，顿时，体表浮现出一层金色的鳞甲，将他的身躯护在了里面。
　　哼！
　　哼！哼！...
　　顿时，一阵阵龙吟声传荡出来，一条巨大的金黄色真龙从陈易的体表，腾空而起。
　　轰隆！
　　巨大的金黄色真龙，带着一股毁灭般的气势，向撼地牛蟒撞去，将撼地牛蟒狠狠的轰击在地面上。
　　一片土壤，都被撼地牛蟒撞击出一个深达三四百米的大坑，一股股烟尘，弥漫开来。
　　呼！
　　陈易喘了一口气，身形一闪，便从大坑之中飞跃而出。
　　吼！
　　这时，撼地牛蟒发出一阵怒吼，庞大的身躯，从深坑之中冲了出来。
　　它身形一摆，一道黑色的匹练，向陈易轰击而去。
　　陈易身形连闪，躲过这道凌厉的匹练，身形一动，再次冲向撼地牛蟒。
　　轰！
　　轰！
　　一场场惨烈的搏斗，不断的爆发出来，两人在大山之中，激烈交锋，每一招，都会掀起巨大的风浪，让山石滚落，树木摧残，山洞坍塌。
　　陈易一直都没有使用全部的实力，因为，他想要凭借自己的肉身实力，击垮撼地牛蟒。
　　他的目的就是击败撼地牛蟒。
　　不知不觉之间，陈易已经和撼地牛蟒大战了二十多分427钟。
　　二十多分钟的激烈搏杀，撼地牛蟒受了不少的伤势，但陈易也受了不轻的伤势。
　　此时的陈易，浑身浴血，狼狈之极。
　　吼！
　　这时，撼地牛蟒发出一声震天般的怒吼。
　　一股恐怖的力量，从它体内散发出来，随着这股力量散发而出，周围的岩浆湖泊，顿时沸腾起来。
　　吼！
　　撼地牛蟒再次怒吼一声，双翅微微张开，一股庞大的吸引力传递开来，瞬间将周围的所有岩浆尽数摄入他的体内。
　　咕噜！
　　陈易咽了一口唾沫，望着周围的岩浆湖泊，心中暗叫不妙.
第1003章爆发的岩浆地带
　　爆发的岩浆湖
　　吼！
　　撼地牛蟒再次怒吼一声，岩浆开始向四周蔓延起来。
　　咕噜！
　　陈易咽了一口唾沫，望着周围的岩浆湖泊，心中暗叫不妙。
　　岩浆湖泊的热度，非常高，岩浆湖泊之中的岩浆，足以融化钢铁，如今，这么多岩浆被吞噬进去，那后果可想而知。
　　他不能让这些岩浆流淌出去。
　　否则后果不堪设想。
　　想到这里，陈易的手掌猛然一握拳，一股强大的力量，在他的右臂上汇聚，随后猛然挥出。
　　顿时一道狂暴的拳头，撕裂空气，向前方的岩浆湖泊轰击而去。
　　砰！
　　顿时，整个岩浆湖泊都剧烈翻涌起来，仿佛煮沸了一般，翻滚不停。
　　这样一拳，并未对撼地牛蟒造成任何的伤害，甚至连一丝涟漪都没有激荡起。
　　撼地牛蟒再次怒吼一声，巨大的嘴巴一张，又一团庞大无比的岩浆，向陈易席卷而去。
　　看见这一幕，陈易不由得脸色大变。
　　这岩浆湖泊的热度，超乎寻常的高，岩浆的温度，足以把钢铁熔炼成液态。这些岩浆一旦喷溅出来，那他就真的死定了。
　　想到这里，陈易再次挥拳向岩浆湖泊打去。只听嘭！的一声炸响，岩浆湖泊再次翻滚起来，岩浆翻滚，一道道巨大的火柱，从岩浆湖泊的底部升腾起来，形成一股巨大的火柱柱头。
　　噗！
　　看到这一幕，陈易再次喷出一口鲜血，脸色苍白。他感觉自己的身体，似乎有点虚弱了。而且，他的力量，竟然不受控制。
　　吼！
　　撼地牛蟒见陈易已经重创，怒吼一声，再次冲出来，朝陈易扑咬而去。
　　看见这一幕，陈易脸色一沉，再次挥出一拳，这一次，拳劲更加雄厚，威力更加骇人，这一拳，比刚才的那一拳还要恐怖。
　　岩浆湖泊之中，岩浆不停的沸腾，一道道火柱，冲霄而上，化作漫天火雨。陈易这一拳，仿佛蕴含着一股毁灭性的气息，一拳轰出，顿时，撼地牛蟒的身体，直接被打飞了出去。这一刻，陈易感觉自己的体力，恢复了不少。
　　吼！吼！这时，撼地牛蟒再次咆哮起来，一股恐怖的气息，从它的体内散发出来，这种气息，比先前的气息更加凶残，更加恐怖。
　　此刻，撼地牛蟒再次向陈易扑咬而去。
　　给我破！
　　陈易怒喝一声，双脚踩踏在空间上面，身子瞬间拔高，一步便是数米之距，而撼地牛蟒的攻击落在陈易的身上，根本就伤不到陈易。
　　吼！
　　撼地牛蟒再次咆哮一声，再次扑向陈易。只可惜，陈易早有防备，不等撼地牛蟒靠近，他的身子便再次拔高数米，直接脱离了撼地牛(吗了赵)蟒的范围。这一刻，他已经脱离了岩浆湖泊的范围。
　　不过...
　　轰隆！
　　一阵闷雷，从他头顶传来，紧接着，一颗硕大的陨石从天而降，砸在岩浆湖泊之上。
　　咔嚓！
　　陨石与岩浆撞击，发出一阵刺耳的声音。
　　这块陨石直接将岩浆砸出一条数百米长的裂缝。而陈易也因为陨石的落下，身影直接倒飞了出去似.
第1004章岩浆下的战斗
　　岩浆下的战斗
　　看见这一幕，陈易脸色微变。
　　他知道，撼地牛蟒的怒火，终于彻底引爆了。
　　轰隆隆！
　　随即，撼地牛蟒怒吼一声，庞大的身躯，猛地向陈易压了过来。
　　吼！
　　砰！
　　看见这一幕，陈易也怒吼一声，一拳轰出，拳势浩瀚磅礴，犹如大日一般，一拳打出，直接打在撼地牛蟒的身上，撼地牛蟒的身子，被轰飞了出去，重重摔落在地面之上。
　　而陈易，则稳住了身形。
　　此刻，427撼地牛蟒的目光，充满了疯狂和杀意，它再次向陈易冲去，巨大的蛇尾一甩，狠狠拍打在地面上，将坚硬的岩层，生生砸碎。
　　轰！
　　岩浆四处迸射，一条岩浆河，横贯岩浆湖泊的两岸，岩浆河中，岩浆翻滚，犹如煮沸一般。
　　嗷！
　　忽然间，撼地牛蟒怒吼一声，巨大的蛇尾，犹如鞭子一般，抽向陈易。
　　这一击的速度极快，而且，带动周边的风元素，形成一阵狂风，向陈易席卷而来。
　　陈易不敢大意，他知道，这一击绝对是撼地牛蟒最强大的一招，若是被击中，哪怕他拥有至尊体，也会被击穿。
　　所以，在这危急关头，他毫不迟疑，身形闪烁，瞬间躲避了过去。而在他的身后，却留下了一个巨大的深坑。
　　陈易的身影，瞬间移动。
　　这一幕，使得撼地牛蟒愣了一下，随即，怒吼一声，再次向陈易冲去。
　　不过陈易的速度很快，眨眼间，便消失在岩浆湖泊之中。
　　而撼地牛蟒的身影，则在原地咆哮起来，随后钻进岩浆湖中，追逐陈易而去。
　　这个过程，并不算太短。
　　不过陈易依旧逃脱不掉。
　　吼！
　　突然间，一道震耳欲聋的嘶鸣声，在陈易的背后响起，陈易的身形微微一颤。
　　这道(beed)嘶鸣声，犹如惊雷一般，直接轰击在他的灵魂上，使他的灵魂，不断地摇晃起来。
　　陈易的眉头皱了起来，不禁转过头，看向背后，当看见撼地牛蟒之后，他的瞳孔骤然收缩起来。
　　这家伙...
　　这一刻，撼地牛蟒张开巨口，向陈易咬去。而且，这家伙的牙齿很锋利，犹如刀锋一般，一旦被它咬中，必死无疑。
　　不过
　　撼地牛蟒并未得逞。
　　在他咬中陈易的时候，陈易的双拳轰出，瞬间将撼地牛蟒给震退了数十步，而且他的拳法，也是一套拳术，一招一式，都蕴含着强大的力量。
　　这些，都是他从他人手上获取的武技。
　　不过，这一切都只是表象而已。
　　嗷嗷
　　撼地牛蟒怒吼一声，再次向陈易扑咬过去。
　　陈易身形一闪，快速的后退几步。
　　嗖！
　　这时，他感觉背后传来了一阵寒风，他猛然一转身，顿时便看见撼地牛蟒巨大的脑袋，向自己狠狠咬来，那尖锐的獠牙，散发着森冷的寒芒。
　　哼，既然你找死，那我就成全你！
　　陈易怒哼一声，一记龙吟拳，狠狠的向撼地牛蟒轰击而去。撼地牛蟒的鳞片虽然坚固，但是毕竟，它的鳞片并非珍贵材料做的，而是岩浆凝聚而成的，所以，在陈易这一记龙吟拳下，直接被轰破.
第1005章刀尖上跳舞
　　刀尖跳舞
　　而这时候，撼地牛蟒再也坚持不住，巨大的头颅，猛烈的撞在岩浆上，发出剧烈的响声。紧接着，岩浆四溅，岩浆中，更是涌现出一股股强悍的火焰，疯狂地焚烧着岩浆湖泊的岩浆。
　　轰隆！
　　在岩浆的炙烤之下，撼地牛蟒的身体，开始燃烧起来，而这些火焰，在岩浆湖泊中肆虐，整个岩浆湖泊，瞬间沸~腾起来。
　　岩浆湖泊，就像是一个大锅，岩浆沸腾之后，里面的岩浆，直接翻滚起来，一股浓烟，直-冲云霄。
　　岩浆开始覆盖在撼地牛蟒的身上，成为它的新铠甲。这时候的撼地牛蟒，就像是一尊岩浆战神，浑身燃烧着熊熊烈火，威武霸道，给人一种强大的压-迫力。
　　吼！
　　撼地牛蟒再次咆哮一声，巨大的身体，直接冲向陈易。这家伙的速度非常迅速，眨眼间，便来到了陈易的身旁，巨大的蛇尾，再次狠狠地砸向陈易，要将陈易给拍扁。
　　这一刻的陈易，不敢大意，他知道，若是让撼地牛蟒拍中自己，肯定会死无葬身之地。
　　所以，在撼地牛蟒的蛇尾还没有碰触到陈易的时候，他的右腿一蹬地面，借助反作用力，向后倒飞出去。
　　吼！
　　看见陈易躲闪开来，撼地牛蟒再次咆哮一声，向陈易追击而去，它想把陈易给撕成碎片。
　　嘭！嘭！嘭！
　　在陈易的周围，岩浆湖泊，翻滚而起，岩浆浪潮不断冲击在陈易的身上，岩浆的温度，达到了一个极限。
　　陈易的衣服，已经燃烧起来，不过这种温度，对于陈易来说，并不算什么。他不仅没有惧怕，相反，还非常兴奋，他喜欢这种感觉，这种感觉，仿佛是他的血液，在沸腾。
　　这对掌握火之法则的他来说就像是泡温泉一样。
　　他喜欢这种感觉。
　　而这时候的撼地牛蟒已经追到了陈易的身前，它硕大的头颅，张开巨嘴，对准陈易的咽喉，狠狠咬去。
　　这时候，陈易猛地向右侧躲闪，与撼地牛蟒擦肩而过，同时，他的拳头猛地一挥，直接将撼地牛蟒的身体，轰击在一块大石上，这大石直接崩溃，裂纹遍布。
    · ····求鲜花···· ···
　　嘭！
　　随着一声巨响，那大石，被陈易一拳轰爆，化作漫天的尘埃，弥漫四方。
　　看到这一幕，陈易忍不住哈哈大笑了起来。
　　好，真是好啊！
　　他的眼睛中，露出一抹精芒，这样的实力，才够劲儿。
    .... .... ...
　　就在这时候，撼地牛蟒猛地抬起脑袋，巨大的嘴巴，对着陈易猛地张开。
　　这个时候，陈易感受到一股可怕的吸力，似乎要将他给吸入其中。
　　吼！
　　伴随着一声怒吼，这时候，陈易也察觉到，一根巨大的舌头，从撼地牛蟒的口中呼啸而来，向他席卷而来。
　　陈易心神一凛，立即向右一躲，险而又险的避开这一截舌头。
　　而就在陈易刚刚躲开蛇须的时候，撼地牛蟒那巨大的脑袋，猛地向他撞击而来。
　　砰！
　　陈易只感觉胸口剧痛，整个人都不由自主的被撼地牛蟒撞飞，然后重重的撞击在岩浆湖泊之中乞.
第1006章硬碰硬，实打实
　　硬碰硬
　　不过...
　　他还没有落地，身子忽然一转，整个身体，向撼地牛蟒撞击而去。
　　轰！
　　陈易的拳头，轰击在撼地牛蟒的腹部。
　　嗷呜
　　顿时，一声痛苦的嚎叫声响起。
　　撼地牛蟒痛苦的翻滚起来。
　　不过
　　它并没有就此放弃攻击，“四四三”而是继续向陈易发起凶猛的攻势。而陈易，在这种情况下，也没有选择逃走，而是迎难而上，不停的和撼地牛蟒搏斗起来。
　　他的速度极快，而撼地牛蟒的力气也非常的大，所以两者之间，展开了殊死搏杀。而他们每一次的交手，都能够产生剧烈的爆炸。
　　而陈易，也是凭借着惊人的肉身强度，硬扛着撼地牛蟒，不断地进行着攻击，他的拳头，一拳一拳地向撼地牛蟒的头部轰击而去。
　　而撼地牛蟒，则是用尾巴，不停地抽打陈易。
　　他们两个，在岩浆湖泊之中，不停的缠斗。岩浆湖泊之上的岩浆，因为两者的争斗，不断地翻滚着，掀起滔天的巨浪，不断的吞噬着周围的一切东西。甚至是岩浆，也被两者给搅动的翻江倒海。
　　砰！
　　陈易的拳头，狠狠地砸在撼地牛蟒的脑袋之上，直接将撼地牛蟒砸的晕头转向。
　　嘶嘶
　　在陈易砸中撼地牛蟒之后，撼地牛蟒，再次仰天长吼，似乎非常愤怒。而陈易看到这一幕，脸色微变，连忙向旁边闪烁开去，然后快速地向远处逃跑。
　　而撼地牛蟒则是快速向陈易冲来，一双巨大的眼珠子瞪的溜圆，里面充满了仇恨的光泽。
　　吼！
　　撼地牛蟒怒吼一声，巨大的身躯，如同小山一般，快速地移动起来。
　　看着越来越近的撼地牛蟒，陈易眉头微皱。
　　不过，这一刻，他已经别无他法。
　　轰！
　　撼地牛蟒庞大的身躯，猛地一震，直接从岩浆湖泊中钻出，庞大的身躯，几乎遮掩了半边天空，向陈易碾压而来。
　　看着眼前巨大的身影，陈易的目光中，流露出一抹凝重的神色. ....
　　轰！
　　轰隆隆
　　撼地牛蟒的身体，快速地逼近陈易，它那庞大的身体，几乎遮挡了整座岩浆湖泊，将陈易完全包裹在其中。陈易看到这一幕，不敢迟疑，连忙挥舞铁拳，疯狂的攻击撼地牛蟒。
　　但撼地牛蟒，皮糙肉厚，坚固异常，陈易根本就伤不了撼地牛蟒分毫。而且，撼地牛蟒每一次攻击，都会带来可怕的力量，让他感觉到窒息。
　　吼！
　　终于，撼地牛蟒发现不能够轻易地将陈易杀掉，于是大声咆哮起来。随着一阵阵音波扩散出去，岩浆湖泊，瞬间就变得更加汹涌澎湃。岩浆，仿佛都要4.3从湖底冒出来一般。
　　看到这一幕，陈易的脸色，不由得变了变。
　　岩浆就好像听从命令的士兵，朝着陈易疯狂地奔涌而来。
　　吼！
　　撼地牛蟒再次发出一声怒吼，随着他怒吼的声音响起，岩浆湖泊中，突然喷射出数道粗壮的岩浆柱，快速的向陈易轰击而去。
　　陈易的眼神，微微变了变.
第1007章莽夫而已
　　莽夫
　　在岩浆柱袭击来的那一瞬间，他的身形，迅速的闪避开来，避免遭遇岩浆柱的攻击。
　　咻！
　　咻！
　　岩浆柱，在空气中划过一道道白痕，然后在距离陈易的不足五米左右的时候，轰击在岩石之上，发出刺耳的声音。
　　而陈易，看到这一幕，不由得深吸了一口凉气。
　　如果他刚才不躲开这些岩浆柱，恐怕，早已被这些岩浆柱贯穿，尸骨无存。
　　这家伙，真的很强悍，不愧是传说之中的凶兽，竟然能够操控岩浆，而且还可以在短14短数秒钟内，让岩浆湖泊，变成岩浆河流，简直就是匪夷所思。
　　陈易暗暗想着，脸上的神色，变得更加的凝重了。
　　不过，他并未退缩。
　　吼！
　　撼地牛蟒再次怒吼一声，随着这一声怒吼之声响起，岩浆湖泊中，再次冒出一道道岩浆柱，快速地轰击向陈易。
　　陈易再次闪避，不过，这一次，陈易没有选择逃离，而是选择了和撼地牛蟒正面碰撞。
　　这一次，陈易使用出了全力，一拳，快速的轰击在撼地牛蟒的腹部。撼地牛蟒吃痛，不由得发出惨叫声，然后身形猛地向后退去。
　　嗖！
　　而趁着这个机会，陈易的身体，快速的向后退去。
　　轰！
　　而与此同时，撼地牛蟒也跟随着向后退去，它的身躯，在地上摩擦出一条长长的印迹。
　　陈易看到这一幕，不由得微微愣住。
　　这家伙，果然很厉害！
　　这一刻，陈易的心头，不由得升腾起一股危机感。
　　唰！
　　他的身形，再次闪电般的向后暴退。
　　轰！
　　撼地牛蟒遁入大地，向着陈易遁去。
　　陈易见状，身体猛地一颤，连忙施展身法，快速的往前奔驰。
　　轰！
　　而就在这个时候，撼地牛蟒又快速的钻入到地底，快速地向前冲击而去。
　　嗡！
　　陈易的脚步，在地面快速的滑动起来，身形，在地面快速的穿梭。
　　而撼地牛蟒，似乎能够洞察一切，在地底，不断的追击陈易，不给他任何喘息的机会。
　　吼！
　　最终，陈易终于支撑不住了。
　　他的脚步停留在原地，身子一晃，便快速的坠落。
　　砰！
　　而就在陈易坠落的一瞬间，撼地牛蟒的身躯，再次从地底钻出，张嘴便咬向了陈易。
　　轰隆隆！
　　岩浆湖泊，再次沸腾，无穷无尽的岩浆，从地底，源源不断的冒了出来，然后443快速的涌入到了撼地牛蟒的口腔之中。
　　岩浆湖泊沸腾，一片火红，犹如世界末日一般。
　　撼地牛蟒一口岩浆喷向陈易，顿时，陈易便陷入到了绝境之中。
　　而陈易看着迎面扑来的岩浆，脸色，不由得变得苍白起来。
　　他的手掌，紧握成拳，随时准备抵抗。
　　砰！
　　就在此时，一道拳劲，从他的身侧爆炸而出，直接轰击在撼地牛蟒的肚子上。顿时，撼地牛蟒的腹部，直接被轰出一个大洞，鲜血横飞。
　　吼！
　　撼地牛蟒吃疼，大声咆哮起来.
第1008章弱点
　　弱点
　　它身上的毛孔，全部张开，喷射出一道道赤红色的火焰，将四周的岩浆，彻底点燃，化作一团团岩浆雾气，不断的蒸发消失。
　　看到这一幕，陈易的脸上，浮现出一抹笑容。
　　他知道，自己的计谋奏效了。
　　果然，撼地牛蟒的腹部受伤了。
　　陈易知道，撼地牛蟒的防御力极为惊人，他的攻击，对撼地牛蟒的威胁，不算太大。但是腹部一直藏在地下，肯定是脆弱的地方。而现在，撼地牛蟒吃痛，伤势不断的增强，他的机会也到了！
　　陈易没有丝毫的迟疑，身形再次快速的向后掠去。
　　而在这个时候，那些岩浆，也快速的汇聚在一起，凝结成一颗颗岩浆球。随着岩浆球的成型，陈易便感觉自己的四周，仿佛笼罩着一层浓烈的岩浆气流。
　　呼哧！
　　而陈易，在靠近岩浆球的时候，他的手上，顿时出现一个黑洞，快速的吸收着四周的岩浆。
　　轰隆隆！
　　而就在此时，岩浆球也快速的向着陈易飞掠而去。
　　陈易见状，不由得冷哼一声，随后身形快速一闪，直接躲过了岩浆球的袭击。
　　吼！
　　见陈易躲过了岩浆球的袭击，撼地牛蟒再次怒吼一声，然后快速的向陈易冲杀而去。
　　而在这个时候，撼地牛蟒的双目之中，却是爆发出一道寒芒，身形快速向着陈易冲去。
　　轰！
　　一条尾巴狠狠的轰击在陈易的胸膛之上，强大的冲击力，让陈易的胸口，剧烈的震荡起来。
　　噗嗤！
　　一口鲜血，猛然吐出，喷洒在地面上。
　　陈易的身形，快速倒飞而出，重重的摔在了远处的大地之上。
　　吼！
　　看到陈易被自己击伤，撼地牛蟒发出一阵愤怒的咆哮声，然后继续快速向着陈易冲去。
　　吼！
　　咚！
　　撼地牛蟒不断地对着陈易进行攻击，而每一次攻击，都会让地面上多出一个巨大的坑洞。
　　陈易虽然躲过了撼地牛蟒的攻击，但是他也因此而受伤。
　　在这个时候，他的脸色，也变得苍白起来。
　　他的身体，不断的向着后面退去，但是撼地牛蟒的攻击速度太快，不等他退出几步，撼地牛蟒的身影便再次出现在了他的身边。
　　吼！
　　撼地牛蟒发出一声怒吼，庞大的身形，再次快速的向着陈易压迫而去，巨大的身躯，将地面压迫出一道道裂缝。
　　我擦，居然这么厉害，不过，你越厉害，那我就打的你更厉害！
　　感受到撼地牛蟒的恐怖，陈易的脸上露出一抹狰狞，然后身形一动，快速的向着撼地牛蟒冲去。
　　两者，再次激战在一起。
　　这一战，陈易打的格外艰苦。
　　在与撼地牛蟒的大战中，他根本不敢松懈半分。因为，若是他稍稍分神，便会陷入到危险之中。
　　陈易不断使用火之法则攻击着撼地牛蟒，而撼地牛蟒的身上，不断散发着淡金色的光辉，那是他的鳞甲所产生的杂。
　　陈易的攻击，并未能伤及撼地牛蟒分毫.
第1009章厚的打不动
　　肉得打不动
　　而且，在陈易使用火之法则，攻击撼地牛蟒的时候，撼地牛蟒身上的那些鳞片，会快速的恢复，使得他的身上，根本没有受到什么伤害。
　　这样打下去，对于陈易非常的不利。
　　但是，陈易没有放弃，他必须要战胜眼前的怪物。
　　轰！
　　突然，陈易的手掌之上，爆发出一股炙热的火焰。
　　轰轰轰...
　　陈易不断挥舞着拳头，向着撼地牛蟒砸去。
　　嗷呜！
　　而撼地牛蟒也不甘示弱，它的嘴里，再次发出一声怒吼声，然后身形一转，再次向着陈易冲了过去。
　　吼！
　　撼地牛蟒发出一声怒吼声，再次向着陈易冲去。
　　而陈易，也不甘示弱，他的身形，443再次化作残影，快速的躲避着撼地牛蟒的攻击。
　　不过撼地牛蟒的力量太过恐怖，而且，陈易的速度也太慢，根本躲避不开撼地牛蟒的攻击，只能不断的躲避。
　　不多时，陈易身上的衣服，已经破烂不堪，而他的嘴角之上，也不断的溢出鲜血。
　　嘭！
　　忽然，撼地牛蟒再次向着陈易撞击而来。
　　陈易见状，立刻使用水之法则，身形快速的向着旁边闪去。
　　轰！
　　一声爆响，撼地牛蟒庞大的身躯，再次将(beed)一座山峰撞碎，碎石纷纷扬扬的掉落下去。
　　而陈易则是趁着这个时候，快速向着后方逃离。
　　吼！
　　而在他刚刚跑出没几步的时候，撼地牛蟒的身形再次快速的追了上来。
　　嘭！
　　陈易刚刚跑出一段距离之后，撼地牛蟒再次一声怒吼，巨大的尾巴，狠狠的抽打而来。
　　轰！
　　陈易的身体，再次被撼地牛蟒的尾巴狠狠的击中，身体，直接倒飞而出，最终砸在地上。
　　噗嗤！
　　又是一口鲜血，喷洒而出，染红了身下的土壤，使得那块土地，瞬间变成了红色。
　　陈易的身体，重重的落在地上，一脸的狼狈。
　　我草泥马，老子还就不信治不了你了！
　　陈易从地上爬起来，看着不断逼近的撼地牛蟒，眼中的杀意，疯狂的弥漫。
　　吼！
　　撼地牛蟒再次发出一声怒吼，然后再次向着陈易冲去。
　　砰！
　　一声闷响传出，陈易的身体，再次被撼地牛蟒撞在地上，身上的骨骼，几乎要碎裂开来。
　　吼！
　　撼地牛蟒发出一声怒吼，然后张开大口，对着陈易咬下。
　　我艹，你还真咬啊！
　　陈易看到这一幕，吓得亡魂皆冒，身形再次快速的向着后方撤去。
　　吼！
　　不过，撼地牛蟒的力量，实在是太大了，即便陈易的速度很快，但依旧无法摆脱撼地牛蟒的攻击。
　　陈易被撞飞了数百米，直接倒在了地上，而他的全身，也被鲜血浸透。
　　这么恐怖的攻击力！
　　看着撼地牛蟒，陈易感到了深深的惊骇，如果自己被它给抓住了，估计瞬间便被咬死吧？
　　轰隆隆
　　而就在此时，撼地牛蟒再次向着陈易扑了过来，那庞大的身躯，就好像一座大山一般。
　　该死！
　　见到这一幕，陈易的心中，充满了无奈.
第1010章进化进化
　　进化
　　但是他也知道，现在的他，根本不可能与撼地牛蟒抗衡。
　　陈易催动水之法则在身前凝聚一道水墙抵抗着撼地牛蟒的攻击。
　　轰隆隆...
　　陈易所施展出来的水墙，瞬间被撼地牛蟒撞的粉碎，而他自己也再次被甩了出去。
　　嘭！
　　陈易的身体狠狠的撞在岩壁之上，岩石顿时四分五裂。
　　我艹！
　　陈易的心中，不由得一沉，他怎么也想不到，撼地牛蟒竟然拥有这么恐怖~的力量。
　　这种程度的撞击，哪怕是一座大山，也绝对承受-不住啊！
　　吼！
　　而撼地牛蟒，似乎并没有放弃的意思，再次发出一声怒吼声，然后向着陈易冲了过来，那条硕大的尾巴，对着陈易狠狠的-拍去。
　　而陈易见状，连忙使用空间法则，身体瞬间消失在了原地。
　　唰！
　　然而撼地牛蟒，依旧没有放弃的意思，庞大的身躯，快速的向着四周搜寻着陈易的踪迹。
　　呼~
　　就在此时，一阵风吹过，陈易的身体，再次出现在了撼地牛蟒的身前。
　　陈易的身体，在撼地牛蟒的身后，再次出现，同样的动作，让人摸不清头脑。
　　“嗖！”陈易又出现在撼地牛蟒的右边，空间法则让陈易绕着撼地牛蟒不断周旋。等到撼地牛蟒回过头来，陈易又出现在另一边，给了它一击。
　　而撼地牛蟒，则是被弄的一团糟。
　　一开始，陈易总是会在最短的时间内，对撼地牛蟒攻击，但是当撼地牛蟒反应过来的时候，便已经晚了。
　　不一会儿的功夫，撼地牛蟒便已经变的浑身是血，遍体鳞伤。
　　吼！
　　撼地牛蟒再次发出一声愤怒的嘶吼声，再次向着陈易冲去，那硕大的尾巴，再次横扫向陈易。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，身体猛地一颤，顿时，空间法则施展而出，瞬间便将撼地牛蟒笼罩在其中。
　　嘭！
　　撼地牛蟒被陈易空间置换到万米天空之中，没有飞行能力的撼地牛蟒只能眼睁睁的看着自己掉下去。
　　而陈易也是一屁股坐在地上，喘息着粗气。
    · ····求鲜花···· ···
　　虽然他的力量，比起撼地牛蟒要弱上几分，但是毕竟法则多嘛，要不还不能跟撼地牛蟒周旋这么久。
　　轰！
　　不过，此时，天空中的撼地牛蟒，却是发生了一些变化，它的头顶之上，出现了两颗犄角。
　　吼！
    .... .... ...
　　随着一声怒吼，撼地牛蟒的身躯，快速膨胀起来，一副暴龙的模样。
　　看到这一幕，陈易的瞳孔骤然一缩。
　　一对翅膀从它后面长出，两对利爪从它腹部长出，整个身躯也是不停的膨胀起来。
　　我靠！
　　陈易忍不住低声咒骂起来，心中更是充满了惊慌。
　　他怎么也没有想到，这只畜生竟然进化到了如此程度，这是什么东西啊？
　　吼！
　　这个时候，撼地牛蟒再次发出一声怒吼，然后身体化作一道黑光，直奔陈易而来。
　　不好！
　　陈易见状，连忙使用空间移动逃跑。
　　吼！
　　不过，撼地牛蟒显然是不会给他这个机会乞.
第1011章带有双翼的撼地牛蟒
　　带翅膀的撼地牛蟒
　　只见他的双翼猛地挥动，带着一股强大的劲风，狠狠的撞击在陈易的身上。
　　噗！
　　噗通！
　　瞬间，陈易便再次被震飞了出去，身体在半空之中划出一道弧线，直接摔落在地。
　　而他的身体，也是因为撞击在坚硬的地面之上，而凹陷了下去，身体也是在此停止了运转，不停的流淌着鲜血。
　　“四四三”！
　　陈易看到这一幕，连忙站起身子，然后快速的拿出丹药服下，开始修炼疗伤。
　　这时，撼地牛蟒也是缓缓降落在地。
　　陈易也是快速的恢复了伤势，随后向着撼地牛蟒冲了过去。
　　轰！
　　不过，陈易的速度虽然不慢，但是撼地牛蟒的速度，比他的还要快。
　　在他刚冲到撼地牛蟒的面前的时候，撼地牛蟒的巨大尾巴，便对着他狠狠的抽了过去。
　　轰隆！
　　这一次，撼地牛蟒的力道比以往，都要强大了许多倍，陈易再次被抽飞了出去，口吐鲜血。
　　而这时，撼地牛蟒则是再次对着陈易扑杀过去。
　　陈易的速度极快，连忙再次躲避过去。
　　嗡！
　　然而，他的速度虽然很快，但是撼地牛蟒的速度却更加快，而且力道还提升了许多，这让陈易很难躲避。
　　砰！
　　陈易再次被撞飞，然后重重的摔在地上，嘴里吐出一口鲜血。
　　该死！
　　陈易的眉头微皱，脸色略显狰狞，眼睛死死的盯着眼前的撼地牛蟒。
　　他的伤势还没有彻底痊愈，若是继续跟撼地牛蟒战斗，肯定会被对方给活活打死。
　　吼！
　　撼地牛蟒双爪握拳，再次对着陈易冲了过来，这一次，力量更加猛烈，仿佛要将陈易撕成碎片。
　　咻！
　　陈易见状，连忙闪躲，然后使用瞬间移动。
　　嘭！
　　不过，撼地牛蟒却是紧追不舍，速度丝毫不减，甚至还要快上三分，而且还不停的释放出恐怖的力量攻击陈易。
　　陈易的身形，在撼地牛蟒的面前，就犹如一只小老鼠一般，随时都可以被吃掉。
　　这一刻，陈易感觉到非常的憋屈。
　　他的力量，还不足以跟撼地牛蟒匹敌，若是继续和撼地牛蟒纠缠下去，必败无疑。
　　撼地牛蟒双翼煽动飞上天空，口中岩浆积蓄，一个呼吸之后，便向着陈易喷射而来. ....
　　陈易脸色一变，身影瞬间便消失在岩浆之中。
　　轰！
　　撼地牛蟒喷出的岩浆，狠狠的撞击在地面之上，瞬间便将地面砸出一个深坑。
　　而陈易的身影，也是出现在了远处，脸色苍白无比。
　　他没有想到，这一招竟然这么厉害。
　　若是自己躲不开这岩浆，必死无疑，所幸的是，他成功躲避过去了。
　　吼！
　　不过，撼地牛蟒显然是不会放过陈易，再次发动攻击。
　　轰！
　　这一次，撼地牛蟒直接张口喷射出数道恐怖的火焰，这些火焰在空中凝聚成型，瞬间便变得巨大无比4.3。
　　陈易看到这一幕，顿时吓了一跳，他可没有把握躲过这恐怖的火焰。
　　轰隆！
　　就在陈易准备逃走的时候，撼地牛蟒的尾巴，终于狠狠的抽在了他的身上。
　　噗嗤！
　　陈易一口鲜血喷出，直接倒飞了出去，重重的摔在地上。
　　咳...
　　陈易忍受剧痛爬起来，心中却是一阵庆幸.
第1012章水火相融
　　水火相融
　　他没有想到，这撼地牛蟒竟然进化到如此境界，只能拼出那一线生机了。
　　吼！
　　不过，撼地牛蟒显然不打算让陈易这么轻松的离去，再次向陈易冲来，并且，再次对着陈易发动凶悍的攻击。
　　嘭！
　　这一刻，陈易又再次被轰飞了出去，而且，身体之上，还留下了一道触目惊心的裂痕，鲜血顺着伤口不断的流出，染红了他身上的衣衫。
　　淦！
　　看到这一幕，陈易的心中，也是忍不住爆了句粗口。
　　不14行，绝对不能再这么被动下去了，要是再这么下去，我迟早会被这家伙给玩死。
　　想到这，陈易的双眸也是变得锐利起来。
　　喝！
　　嗖！
　　下一秒，陈易直接施展空间瞬移，身体在原地留下一个残像，随即，陈易一手火之法则，一手水之法则，水火融合，一掌轰向撼地牛蟒。
　　吼！
　　感受到陈易这一掌的威力，撼地牛蟒顿时愤怒的咆哮了一声，庞大的身体，也是猛地跃起，对着陈易冲了过去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　一人一兽，再次碰撞在一起。
　　轰！
　　两者同时被击飞，不过这一次，陈易却是稳住了脚步，身上并未受到太多的伤害。
　　而撼地牛蟒，身上的鳞甲，也是出现了一些细密的裂痕，身上的气息，也是明显减弱了几分。
　　嘶嘶！
　　吼！
　　两者的战斗，再次进入僵持阶段，谁都奈何不了谁。
　　吼！
　　忽然，撼地牛蟒一声怒啸，再次对着陈易扑了过去。
　　砰！
　　这一次，撼地牛蟒的身体之上，再次涌现出狂暴的土属性能量，而且，土元素力量也是疯狂的向着四周扩散。
　　陈易的水火法则融合压制着撼地牛蟒，但是撼地牛蟒也是拼命反抗，不断的释放出土属性法术。
　　嘭！
　　这时，撼地牛蟒的尾巴再次狠狠的拍打在陈易的身上，直接将陈易击飞出去，再次吐出一口鲜血。
　　吼！
　　砰！
　　这一刻，陈易的身躯，再次被撼地牛蟒狠狠的轰击，整个人也是犹如炮弹一样，从高空落下。
　　轰隆！
　　最终，陈易狠狠的砸落在地面之上，直接将地面轰出一个巨坑，尘埃漫天，烟尘滚滚，遮盖了两人的视野。
　　噗呲！
　　而陈易则是一口鲜血喷出，脸色显得越发苍白了。
　　陈易缓缓站起身，水之法则和火之法则各自出现在他身体两边，让他看上去，犹如战神一般。
　　吼！
　　撼地牛蟒的声音，再次响起，它再次扑向了陈易，张开血盆大口，想要将陈易吞443噬。
　　然而，陈易的身形，再次消失不见。
　　而这时，他的身体，也是出现在了撼地牛蟒的头顶之上。
　　喝！
　　随即，陈易的右脚猛地抬起，狠狠的踢在撼地牛蟒的脑袋之上，水火包容着陈易的脚掌，一股强大的破坏力，瞬间传遍撼地牛蟒的全身。
　　轰！
　　嗷呜！
　　撼地牛蟒一声惨叫，巨大的身体，也是不由自主的向后退去。
　　它的额头之上，有一个深达寸许的大洞，鲜血，不停的滴落下来。
　　而撼地牛蟒的眼神之中，也充满了惊骇，根本就不敢相信，一只蝼蚁，居然将自己伤成这样.
第1013章水火之位
　　水火之威
　　吼！
　　撼地牛蟒一声怒吼，随即，庞大的身躯，也是不顾一切的朝着陈易扑了上去。
　　杀！
　　见到撼地牛蟒扑向自己，陈易也是大吼一声，随即身形也是急速闪烁。
　　吼！
　　而撼地牛蟒的速度，似乎也是非常的恐怖，陈易一时之间，也是无法躲避过去，只能硬碰硬。
　　嘭！
　　陈易火之法则涌动，一条火龙打向撼地牛蟒，随后一条水龙也从他手中打向撼地牛蟒。
　　轰！
　　两种截然不同的法则之力，狠狠的轰在撼地牛蟒的身上，发出一声炸雷般的声音。
　　撼地牛蟒的皮糙肉厚，虽然遭受到了两股法则之力的攻击，但是，也仅仅是破了一点皮而已。
　　嗷呜！
　　这时，撼地牛蟒再次仰天咆哮，一股更加狂暴的气势，也是席卷开来，犹如一座山岳一般，朝着陈易碾压而来。
　　该死！
　　陈易的心中暗骂一声，随即也是催动身体之内的火之法则，与撼地牛蟒展开激烈的厮杀。
　　一人一兽不知道厮杀了多少回合，都是浑身是伤。
　　不过，这些伤势，对于陈易和撼地牛蟒两者而言，都是微不足道。
　　因为，它们两者之间，都没有受到致命的创伤。
　　呼~
　　终于，陈易长出了一口气，他感觉，自己的身体也是有一丝疲惫，但是，依旧没有受到太大的影响。
　　毕竟，他可是拥有着火之法则和水之法则的力量，而撼地牛蟒，则是拥有土之法则，虽然土之法则更为能抗一点，可是土属性的攻击，对陈易的威胁却更小。
　　陈易和撼地牛蟒的战斗，已经持续了半天的时间，两者之间，都是没有讨到什么好处。
　　而此时此刻，两者都已经消耗的差不多了。
　　不过，撼地牛蟒依旧不愿意放弃，再次扑向陈易，想要一举击败陈易。
　　然而，陈易怎么可能让撼地牛蟒得逞？
　　这一次，他可不会再被撼地牛蟒偷袭了，而是选择与其正面搏斗。
　　吼！
　　陈易再次怒吼一声，一股更加狂暴的力量，直接涌动而出，犹如滔天的江河一般，疯狂的向着撼地牛蟒冲撞而去，让撼地牛蟒根本就无处躲避，只能任由陈易将其淹没。
　　轰隆！
　　随后，陈易也是狠狠一拳，重重的轰在撼地牛蟒的身上，让撼地牛蟒直接倒飞而出，身躯重重的摔落在地面上。
　　噗嗤！
　　这一次，陈易又是吐了一大口鲜血，身体也是摇晃了几下，最后直接摔倒在了地上。
　　哈哈哈哈...
　　陈易的脸色苍白无比，但是，嘴角之上，却是浮现一抹狰狞的笑容，看向了撼地牛蟒。
　　吼！
　　而此时，撼地牛蟒也是愤怒异常，再次咆哮一声，便是直接向着陈易冲杀而去。
　　陈易也是快速站起身来，(吗吗好)随即，水火之法则和火之法则同时施展而出，将撼地牛蟒彻底笼罩其中。
　　轰！
　　嗷呜！
　　一阵剧痛，从撼地牛蟒的身上传来，让撼地牛蟒的双眸之中，也是露出痛苦之色。
　　而陈易也是乘胜追击，身形一动，快若闪电，不停的对撼地牛蟒施展攻击。
　　轰隆隆杂！
　　两种法则力量的碰撞，发出震耳欲聋的声响，不时爆发出璀璨的光芒.
第1014章双方底牌尽出
　　双方底牌频出
　　吼！
　　然而，撼地牛蟒的实力非常的强大，虽然陈易的水之法则和火之法则，都对它造成了极大的伤害。
　　而且，在两种法则之力的围困下，撼地牛蟒的速度，也是慢了不止一点儿。
　　不过，陈易可不愿意放松警惕。
　　他的目光，始终盯着前方的撼地牛蟒。
　　因为，他也知道，撼地牛蟒还是有一定的攻击手段的。
　　果不其然，撼地牛蟒的体表，忽然出现了一层坚韧的鳞片。
　　这种鳞片，看起来像是一块块金属铸成，散发出一股冰冷的寒意，让人不敢靠近。
　　而这时，撼地牛蟒也443是再次冲向了陈易，张大嘴巴，一道火箭射出，朝着陈易狠狠的冲击而来，犹如一枚流星一般。
　　陈易也不敢有任何的怠慢，催动体内的力量，一道水箭，直接迎击向火箭，并且，水箭之上，也是带着一种毁灭性的波动，仿佛可以将天地都给撕裂。
　　轰隆！
　　两者狠狠的碰撞在一起，发出一声惊天巨响，犹如九天霹雳一般，震荡八荒。
　　嗡~
　　而此时，陈易的眉头紧皱，一口精血，从喉咙里喷出，染红了衣襟。
　　好厉害，这头撼地牛蟒，居然能够抵挡住我的水火双重法则的融合，真是不简单啊。陈易低声喃喃道。
　　吼！
　　而这时候，撼地牛蟒再次向陈易冲杀而来，身体之中，更是爆发出恐怖的力量，将四周的空间都给搅乱，发出一阵阵的轰鸣声。
　　这一幕，顿时让陈易大吃一惊。
　　他没想到，撼地牛蟒竟然还有如此强悍的战斗力，如今，他已经有了疲态，根本无法应付撼地牛蟒的进攻。
　　吼！
　　撼地牛蟒再次咆哮一声，直接冲向了陈易，身上的鳞甲，散发着一缕缕金黄色的光芒。
　　这是土系的力量！
　　这头土系的灵兽，开始使用土之法则。
　　轰隆！
　　陈易见状，连忙调集体内的法则力量，准备防御土之法则的攻击。
　　只不过，撼地牛蟒早就料到这一幕，直接将土之法则释放而出。
　　瞬息间，一个巨大的土球出现在陈易的身体四周，将其完全包裹在其中，根本就看(beed)不见陈易的身影。
　　咔嚓！
　　而撼地牛蟒也是趁机，直接冲向陈易，想要将陈易吞入腹中。
　　轰！
　　而此时，陈易也是调集全部力量，直接凝聚出一柄空间利剑，猛然刺出。
　　咻！
　　剑芒划破虚空，直接贯穿了土系法则，狠狠的斩在了撼地牛蟒的身躯之上。
　　一股剧烈的疼痛，顿时从撼地牛蟒的身上传递而出。
　　不过，撼地牛蟒却是咬牙忍耐着。
　　虽然，刚才的那一击，让它感觉到了疼痛，可是，它也没有放弃。
　　嗷！
　　下一秒，撼地牛蟒张大嘴巴，一道火箭从其中迸射而出，对着陈易狠狠的冲击而来。
　　哼，想要伤我，可没有这么容易！
　　陈易的眼神冰冷，他的双手快速结印，随后，水之法则和火之法则，也是同样爆发而出，融入到空间利剑之中。
　　轰！
　　空间利剑狠狠的刺中火箭，直接洞穿了火箭的能量防护罩，狠狠的冲击在了撼地牛蟒的身上。
　　嗷呜！
　　这一击，撼地牛蟒也是感觉到了巨大的疼痛，身躯也是剧烈的扭曲起来。
　　而陈易见到撼地牛蟒受伤，他心里也是暗喜，不过，这一次，他并未停止手中的攻击，直接挥舞着空间利剑，狠狠的刺在了撼地牛蟒的脑袋之上。
　　吼！
　　这一次，撼地牛蟒的反应很迅速，身子一转，直接躲避开了空间利剑，同时，也是一爪拍向了陈易.
第1015章土之牢笼
　　土之牢笼
　　砰！
　　不过，陈易可是有所准备，在撼地牛蟒的爪子拍下来的瞬间，便已经催动水龙吟，狠狠的冲击了过去，直接将其给挡住。
　　不过，陈易也是感觉自己的气血翻腾，差一些便是忍不住喷出一~口血液。
　　哼！
　　吼！
　　不过，在看到陈易受伤之后，撼地牛蟒显得愈发-兴奋起来。
　　而陈易却是冷笑一声：你越是如此，我就越是-不会让你好过！
　　说话间，陈易也是将自己的力量，全部都灌注到水龙吟之中，然后再次挥舞空间利剑，一道剑芒再次狠狠的冲击而出，直奔撼地牛蟒的脑袋。
　　轰隆隆！
　　撼地牛蟒也是疯狂嘶吼，一爪拍打出去，将陈易的空间利剑击碎，同时，还将陈易直接掀翻在地，将陈易压得死死的，根本就无法动弹。
　　该死！
　　陈易见状，眼睛微微眯起，体内的灵力也是快速运转，想要将撼地牛蟒给击飞。
　　不过，撼地牛蟒的体魄实在太过坚固，根本不给陈易机会。
　　在将陈易给压制在地上之后，撼地牛蟒也是张开了嘴巴，一股恐怖的力量，瞬间爆发而出，化作一股旋风，直接将陈易的身躯给席卷，狠狠的甩了出去，撞击在远处的墙壁之上。
　　噗！
　　陈易的脸色苍白，口中吐出一口鲜血，眼神之中充满了骇然之色，根本没有料到，撼地牛蟒的实力竟然这么恐怖。
　　轰隆隆！
　　就在这个时候，撼地牛蟒也是再次发出一声怒啸，庞大的身躯，如同一座山峰一般，向着陈易压迫而下。
　　轰！
　　陈易也是被撼地牛蟒给砸落在地。
　　不过，在这个时候，土之法则也是爆炸开来，一个巨大的土牢笼，直接将陈易笼罩。
　　土牢笼之内，土元素肆虐，宛若末日景象。
　　而陈易在土牢笼之中，则是被压制的死死的，根本无法逃走。
　　陈易身上火之法则爆发而出，想要破掉这土牢笼，可惜，根本就做不到。
　　吼！
　　这时，撼地牛蟒也是怒吼一声，身躯一动，直接冲向了陈易，张大嘴巴，露出锋利的獠牙，直接对着陈易咬了过去。
    · ····求鲜花···· ···
　　吼！
　　不过，陈易也是不甘示弱，同样的咆哮一声，手持空间利剑，直接冲了过去。
　　轰！
　　这时，陈易与撼地牛蟒直接碰撞在一起，发生了惊人的碰撞。
　　撼地牛蟒的身体直接倒飞出数百米，将远处的岩石都砸的粉碎，而陈易的身躯也是倒退而出，直接摔倒在地。
　　而此刻，陈易也是一脸的苦笑，看着撼地牛蟒，脸上露出一丝苦涩。
　　怎么会这么强大？
　　看到这一幕，陈易脸上也是充满了不解之色，因为他明显的能够感觉得到，撼地牛蟒比他强大了一筹不止。
　　这个情况，实在是有些诡异。
　　哼！
　　就在这时，撼地牛蟒又是发出一声怒吼，直接向着陈易扑杀而去，同时，张开血盆大口，想要直接将陈易给撕扯成碎片。
　　滚！
　　陈易也是发出一声怒吼，随后，直接催动空间利刃，对撼地牛蟒展开了凌厉的攻击乞.
第1016章被打破的空间壁垒
　　被打破的空间壁垒
　　撼地牛蟒虽然厉害，但是面对陈易的空间利刃，也根本就抵挡不住，最终，在空间利刃的攻击下，直接溃败开来。
　　嗖！
　　看到这里，陈易身形一闪，直接离开土牢笼。
　　一手火龙缠绕，一手水龙缠绕，两拳轰向撼地牛蟒。
　　砰！
　　这个时候，撼地牛蟒也是发出一声怒吼，直接“四五七”用双臂挡住陈易的攻击。
　　咔擦！
　　咔擦！
　　两道攻击撞击在一起，直接发出了一道道清脆的声响，震耳欲聋。
　　吼！
　　在这个时候，撼地牛蟒再次发出一声怒吼，随后，庞大的身躯也是再度冲向陈易。
　　看到这一幕，陈易也是不敢怠慢，连忙再次施展空间法则，将撼地牛蟒给困住。
　　吼！
　　看到自己挣脱不开，撼地牛蟒也是变得暴躁无比，不断的发出一阵阵嘶吼声，使得四周的空间都是产生一阵阵涟漪。
　　而在这时，撼地牛蟒也是彻底失去理智了，一道道强大的攻击，对陈易进行疯狂的碾压，将陈易给压得喘不过气来。
　　不过，陈易虽然看起来狼狈不堪，但是身上的气息，依旧十分的稳定，根本就没有任何损伤。
　　吼！
　　突然，在这个时候，撼地牛蟒猛的发出一声怒吼，张开血盆大口，向着陈易的头颅，直接咬了过来。
　　该死，这家伙还真是不怕疼啊。
　　见状，陈易也是脸色难看，不敢大意。
　　空间利刃！
　　陈易怒喝一声，双掌一合，顿时，一柄利剑，直接凝聚成型，散发出一股极为锐利的寒光，让陈易都不由得浑身打了一个哆嗦。
　　嗖！
　　这个时候，陈易也是毫不犹豫，直接挥动手中利剑，对着撼地牛蟒的额头，劈砍而去。
　　嗤啦！
　　在利剑斩中撼地牛蟒额头的一霎那，一层土黄色的能量护盾，也是出现在撼地牛蟒的身上。
　　轰！
　　利剑和护盾直接碰撞在一起，发出一声惊天巨响。
　　嗡~
　　而这时，利剑也是直接爆裂开来，一道恐怖的剑气，直接从剑尖之上爆射而出。
　　吼！
　　这一道剑气，直接命中撼地牛蟒，令撼地牛蟒发出一阵惨叫，随后，也是倒飞而重重的摔在远处，将地上砸出一个巨大的深坑. ....
　　看到这一幕，陈易也是微微松了一口气。
　　刚才的战斗非常危险，若不是他拥有空间利刃和空间法则，恐怕此刻已经被撼地牛蟒直接吞入腹中。
　　不过即使如此，陈易的肉身还是承受不住，嘴角也是流出一丝鲜血。
　　吼！
　　而这时，撼地牛蟒也是怒吼一声，一条长尾，直接对陈易抽了过去。
　　嘭！
　　不过这个时候，陈易却是反应迅速，直接催动空间法则，将四周给封锁起来。
　　这时，撼地牛蟒的长尾，也是狠狠的抽打在空间壁垒之上，发出一声闷响。
　　轰！
　　这个时候，一道道空间裂缝也是浮现，将撼地牛蟒的长尾，给吸附进去，随后，直接崩裂。
　　吼！
　　见状，撼地牛蟒也是发出愤怒的嘶吼，一双牛眼之中，也是涌现出一抹凶残之色，随后，一步步的向着陈易逼近.
第1017章极限爆发
　　极限爆发
　　吼！
　　嗷呜！
　　就在这时，陈易也是发出一声怒吼，随后，一股滔天气势，直接从其体内爆发而出。
　　轰隆隆...
　　而在这个时候，陈易的身上，也是散发着一道道璀璨的金光，仿佛一尊战神降临，让所有看着这一切的撼地牛蟒，皆是感觉一阵心悸。
　　陈易一步踏出，身影瞬间消失不见，随后，便出现在了撼地牛蟒的后背之上，一脚踏出。
　　噗呲！
　　这个时候，陈易也是毫不留情，直接将手中的利剑，插入撼地牛蟒的脊椎部位。
　　顿时，鲜血直飚，撼地牛蟒也是发出一声凄厉的哀嚎。
　　吼！
　　而14就在这时，一只庞大的蛇头，也是狠狠的撞击在陈易的胸膛之上。
　　轰！
　　在这个时候，陈易的身子也是直接倒飞而出。
　　轰！
　　不过，这时，在的后背之上，却是浮现出一个金色光圈，直接将撼地牛蟒的身体给弹了回去。
　　吼！
　　撼地牛蟒发出一声怒吼，随后，直接张大嘴巴，一道黑芒，也是对着陈易冲了过去。
　　轰！
　　不过，陈易的身子，也是直接消失不见，出现在了一座大山之上。
　　吼！
　　而在这个时候，陈易也是感觉自己身体一阵晃荡，整个身子，都是摇摆起来。
　　不好！
　　这时，陈易也是脸色一变，急忙调动空间法则，准备逃跑。
　　可是，陈易的速度再快，也是快不过撼地牛蟒，只是几个呼吸之间，陈易便直接被撼地牛蟒追上，随后，又是狠狠的拍击在了地面之上，将地面给砸出一道道龟裂。
　　噗！
　　这时，陈易也是感觉喉咙一甜，直接喷出了一大口血雾。
　　空间法则运转，陈易瞬间出现在撼地牛蟒的面前，然后，双掌紧握，猛地向着撼地牛蟒的脑袋，狠狠的拍击了过去。
　　轰！
　　陈易的这一击，蕴含着一股强横的力量，直接拍在了撼地牛蟒的脑袋之上。
　　轰！
　　一声剧烈的轰鸣，撼地牛蟒的脑袋，也是被拍得一阵，脑海中更是传出一股刺痛。
　　吼！
　　而这时，撼地牛蟒也是忍受不住陈易这一掌，直接发出一道凄惨的咆哮。
　　听到撼地牛蟒的嘶吼声，陈易脸色也是微微一变，一手火之法则凝聚成莲花，一手水之法则凝聚成莲花，两者相融于陈易手中，随后一掌轰下。
　　轰！
　　一道巨大的爆炸声传出，一团巨大的蘑菇云，直接升腾而起。
　　随后，那蘑菇云也是迅速扩散而开，化作一道道恐怖的飓风，将周围的树457木全部吹倒，甚至有些树木，也是在这股恐怖的飓风之中，直接被撕碎。
　　不仅如此，在恐怖飓风席卷而过的地方，地面更是直接塌陷，形成了一个巨大的深坑，里面还冒出一缕缕青烟。
　　嘶~！
　　看到这一幕，陈易也是忍不住倒吸了一口凉气，这种力量的确太可怕了。
　　咻！
　　就在这时，在那个巨坑的下面，却是直接爆射出一道土黄色光波，向着陈易笼罩过来。
　　看到这一幕，陈易也是瞳孔一缩，直接施展虚空挪移，躲避开土黄色光波的攻击.
第1018章撼地牛蟒死！
　　撼地牛蟒死
　　不过，这土黄色光波也是不甘寂寞，继续向着陈易追杀而去。
　　看到这一幕，陈易也是忍不住暗骂一声，这土黄色的光波，似乎具有一些特殊的攻击性，每次攻击，都会引动空间波纹，产生巨大的震动让人防不胜防，如果硬抗的话，肯定没什么好下场。
　　唰！
　　不过，陈易也是一把抓住了撼地牛蟒的尾巴，随后，直接将撼地牛蟒甩了
　　轰！
　　而当撼地牛蟒的尾巴，砸在地面之上的时候，一阵剧烈的轰鸣声，顿时响彻了整个荒野之中。
　　在荒野之中，也是被掀起了一道道狂暴的风浪，让人难以抵挡。
　　不过这时，陈易根本就顾及不了其他的东西，直接用力，一把便将撼地牛蟒的尾巴，给拽了回去。
　　而这时，撼地牛蟒也是忍不住发出一声痛苦的嘶吼。
　　吼！
　　而就在这时，那个巨大的土黄色光球，忽然爆射出一道光柱，瞬息之间，竟然化作一柄金光闪烁的战刀，直接向着陈易斩杀过来。
　　轰！
　　陈易见状，也是毫不犹豫，一拳向着光束轰杀而出，与金光光束轰击在一块，发出一声沉闷的巨响。
　　不过这个时候，那金光光柱却是瞬息破碎。
　　陈易拳头上带着火之法则，一拳狠落在撼地牛蟒的脑袋之上，直接将撼地牛蟒的脑袋，给轰得凹陷进去了。
　　噗嗤！
　　一口鲜红的血液，顿时喷洒了出来。
　　吼！
　　这时，那撼地牛蟒，也是发出一声怒吼。
　　随后，直接对着陈易，发动了攻击。
　　这一次，撼地牛蟒直接张大了嘴巴，一股恐怖的能量波动，从他的嘴巴之中喷发而出，随后，便对着陈易的身体，疯狂的撕咬起来。
　　嗡嗡嗡！
　　随着一阵嗡鸣声响彻而起，那撼地牛蟒嘴巴的獠牙，也是直接向着陈易的身躯咬了下去。
　　嘭！
　　这时，陈易也是不敢怠慢，一拳对着撼地牛蟒的脑袋轰击而出。
　　咔嚓！
　　随着一道骨骼断裂之声传出，撼地牛蟒的脑袋，也是直接被打碎。
　　吼！
　　不过，撼地牛蟒也是不死心，依旧发出一声怒吼，继续向着陈易咬去。
　　陈易再次凝聚出空间，向着撼地牛蟒的脖子，狠狠的劈砍过去。
　　锵！
　　不过，这时，那撼地牛蟒也是发出一声低吼，一条粗壮的尾巴，向着陈易抽了过来。
　　啪！
　　陈易也是没有任何的犹豫，一把抓住撼地牛蟒的尾巴，随后，一剑狠狠轰击而出，轰击在撼地牛蟒的头颅之上。
　　砰！
　　嗷呜(吗李赵).！
　　一声凄惨的叫声也是响彻，随后，便是看到，那撼地牛蟒直接被一分为二，从高空坠落下来，摔在地上，瞬间，鲜血染红了大地。
　　轰隆隆！
　　就在这时，陈易的身影一闪，一脚踩踏在了那个巨大的深坑之中庆。
　　噗嗤！
　　而这一刻，陈易也是一口鲜血喷吐而出，整个人也是脸色苍白，显得有些萎靡不振.
第1019章土之法则
　　土之法则
　　看到撼地牛蟒彻底死后，陈易倒在了地上，晕了过去。
　　等到他再次醒来，已经过了一天一夜，站身来，陈易身上的伤口被牵扯到，一阵剧烈的疼痛瞬间袭来，让他瞬间精神。
　　陈易忍着剧痛盘膝坐下，拿出一枚疗伤的丹药服下，然后闭目修炼起来。
　　呼！呼！呼！
　　时间缓缓流逝，陈易的气息却是越来越强，最终，当陈易睁开眼睛的时候，整个人都仿佛充满了爆炸性的力量。
　　“天妖塔，领取第八层奖励奖励457！”陈易对着周边空气说到。
　　“轰！”
　　周围的大地开始震颤，一个土黄色的光球从大地中央冲天而起
　　，在半空之中凝聚出一道虚幻的光柱，直冲云霄。
　　光芒散去，露出光球里的真容，一枚土黄色的古朴碎片缓缓落到陈易手中。
　　“第八层奖励，土之法则碎片已发放！”天妖塔的声音响起。
　　陈易将碎片握在手中，盘膝坐下，开始感悟其中的土之法则之力。
　　随着土之法则(beed)碎片的融入体内，一股磅礴的能量，也是顺着经脉，直接向丹田汇聚而去。
　　在这般能量的冲击之下，原本就受损严重的肉身，变得更加的破碎不堪，一块又一块的皮肤破裂，露出里面森森的骨骼。
　　吼！
　　伴随着一道惊天动地的怒吼之声，那肉身破碎的陈易，体表却是涌现出一道土黄色的光芒，直接笼罩了他全身，随后，他的肉身开始快速的恢复，最终，完美无缺，恢复如初。
　　陈易睁开双眸，看着自己的双拳，眼中闪烁着一抹兴奋的光芒：好家伙，我的肉身本就不弱，现在又有土之法则的加持，那不更强了！
　　此刻，陈易也是十分清楚自己现在的情况。
　　原本受创颇为严重的身躯，竟然是以一种恐怖的速度，在不断的恢复着，甚至连带着，陈易的灵力修为也是在疯狂增长，一步一步的向着神尊后期迈进。
　　这土之法则果然厉害啊，只不过才刚刚吸收而已，便能够让我的肉身快速恢复，若是能够将其完全掌控的话，我的实力，必定还要增长一倍！陈易的眼中闪烁着浓浓的兴奋光泽。
　　土之法则，顾名思义，乃是土系法则，可以使用，也可以不使用，若是运用的好，便会成为杀招，甚至可以一击毙命，威能极大。
　　陈易在土之法则的帮助之下，快速的恢复着自己的肉身，而且，随着时间的流逝，他的肉身，也是达到了饱和，并且，已经达到了极限的地步，再想提升，难于登天！
　　嗡~嗡~嗡~！
　　就在这时，一股奇异的波动，也是在这片荒野之上弥漫开来，陈易也是感觉到了，眼中也是浮现出一丝疑惑：这是什么东西？
　　陈易心念微微一动，顿时便是感觉到，自己的意识与这片荒野之上所存在的东西，建立了一道联系。
　　轰~
　　嗖！
　　陈易的身形直接消失，再次出现的时候，便是已经出现在了千丈之外的山谷之中.
第1020章第九层！
　　第九层
　　这...
　　望着前方的景象，陈易的瞳孔也是一缩，这土之法则结合空间法则还可以将自己传送在大地上每一处，简直就是神技。检验完自身实力后，陈易站起身来，对着周围环境问道。
　　“接下来的每一层奖励是不是都是法则碎片？”
　　“是的！”天妖塔回答道
　　“进入第九层！”陈易说到，而后陈易所在空间一阵震动将陈易送到了第九层。
　　进入到第九层，到处都是遮天大树。
　　树木枝叶茂密无比，一个与陈易等高的猿猴拿着一根棍子站在陈易面前，看到陈易出现的瞬间便一棒子敲上去。
　　早有准备的陈易火之法则一出，直接挡住了这根棍子，然而这并没有停止下来，而是再次向陈易~砸过来。
　　这一击威力十分恐怖，陈易不敢硬接，-连忙闪避。
　　躲避过这一击之后，陈易立刻释放出一颗火球攻击猿猴，猿猴挥舞棍子挡了下来，-顺势敲向陈易。
　　砰轰！
ＷＷＷ.ＳＨＵＢ12３.cＯＭ
　　一声巨响，地面震动了几下。
　　你就只有这点本事吗？猿猴冷笑着问道。
　　陈易也是一笑：我可还没用尽全力呢！
　　话落，陈易一步踏出，一股强横的气息从陈易身上爆发，而后直接向猿猴轰杀而去。
　　两者碰撞在一起，猿猴身形微晃，而陈易则是被这股强大的反弹力量给震飞出去。
　　不愧是第九层！
　　站稳脚跟之后，陈易不由赞叹一声，随即身影消失在原地。
　　而此时，猿猴的眼中却是出现了一丝凝重之色：好强的肉体防御能力！
　　不过，你还是输定了！
　　说完猿猴再次冲向了陈易，这一次它手里多出了一柄长矛，直接刺向了陈易的脑袋。
　　长矛带着一往无前的气势向陈易脑门刺穿而去。
　　感受到危险的气息袭来，陈易不由眉头一皱，随即一拳轰向了长矛，想要抵抗。
　　长矛直接刺破虚空，刺进了陈易的身体中，而在长矛刺入的一瞬间，陈易空间法则转移了方向，躲避了长矛的攻击。
    · ····求鲜花···· ···
　　而在躲开攻击的同时，陈易身躯一扭，直接将长矛拉出身体，紧接着陈易双手成爪，向猿猴抓去。
　　猿猴见状，脸色一变，身体连忙后退。
　　轰！
　　长矛在地面划出一条深痕之后，一路划到数百米之外才终于停住。
　　看到长矛的威力竟然如此恐怖，陈易心里也是震惊无比，而这时，陈易已经逼近了猿猴。
　　一把握住长矛的尾部，使劲抽动长矛，但是这时，长矛的末端突然燃烧起来，随着一团熊熊烈焰燃烧起来，长矛直接脱离了陈易的掌控。
　　呼~~~
　　长矛离开陈易的手掌之后，化作一团熊熊烈焰在空中燃烧了起来，而后一个转弯再次朝着陈易飞射而来，陈易脸色顿时一变，连忙施展空间挪移向后躲闪。
　　不得不说，陈易的速度非常快，但是依旧无法逃脱那一束长矛的追逐。
　　就在长矛马上要刺到陈易的时候，长矛的尾部忽然爆裂开来，化作一块块木头向陈易射来乞.
第1021章进来就开打
　　进来就开打
　　嗖嗖嗖！
　　木头带着破空声，不断地飞向陈易，每一颗都蕴含着可怕的能量。
　　见到木头的攻击，陈易脸色一变，连忙施展土之法则，将周围的泥土都吸引了过来，而且在陈易的指挥下形成了一座厚厚的墙壁将他包裹在其内。
　　当木头撞击在墙壁上发生大的声响之后，一些木屑“四五七”从墙壁内飘洒出来，陈易见状脸色一沉，连忙运转火之法则，将木屑焚烧殆尽。
　　做完这些之后，陈易再次将注意力集中到了猿猴身上，刚才自己的反应虽然快速但是还是被长矛擦伤了一条胳膊，虽然伤口不大，但是对于现在的他来说还是挺严重的。
　　吼！
　　猿猴见陈易没有被自己攻击伤害到，怒吼一声，身形猛地拔高，变成了三四丈高。
　　你不是我的对手，趁早投降吧！猿猴冷声喝道。
　　闻言，陈易脸色一沉，冷哼一声：你以为我会信你的鬼话吗？
　　既然如此，那我就让你明白明白，你是怎么死的！
　　嗡...
　　话音未落，猿猴便直接出手，一股庞大的力量从猿猴身上散发而出，而后向着陈易镇压下来
　　看到这股力量，陈易眉头一皱，心念一动，身上浮现出一层淡蓝色光芒，这层光芒直接笼罩住了陈易的整个身体，将他牢牢地保护在其中，而那种庞大的压迫感也是减轻了许多。
　　感受到这些，陈易嘴角露出了一抹嘲讽，而后身影直接向猿猴冲了过去。
　　找死！
　　见到陈易向自己冲来，猿猴冷哼一声，右拳之上闪烁着金色的符文，而后狠狠地向陈易打了下去。
　　咔嚓~咔嚓~咔嚓~
　　陈易一边抵抗猿猴的攻击，一边将土之法则催动到极致，一拳接一拳的向猿猴打了过去。
　　轰！轰！轰轰！
　　两人在猿猴的领域之中不断的战斗，每一次的交锋都会产生剧烈的震荡，令空间颤抖，而陈易也因为这样的力量震撼，体内灵力也是不断的翻滚。
　　轰！
　　终于，猿猴的拳头和陈易的拳头撞在了一起，顿时一股恐怖的力量在二者之间爆炸. ....
　　两人的身体同时后退数步。
　　吼！
　　感觉自己吃亏，猿猴怒啸一声，直接向陈易冲杀而去。
　　猿猴速度非常快，眨眼间便冲到了陈易面前，右腿带着可怕的力量对陈易踹了下去。
　　轰！
　　这一脚的力量极其巨大，直接将地面踩出一个深坑。
　　见到这一幕，陈易脸色一变，身影快速后撤。
　　就在陈易刚刚后撤的时候，猿猴的攻击也是随之而来，陈易只好快速躲闪，而后一拳对着猿猴的胸口砸去。
　　这时猿猴的攻击也是迎了上来。4.3
　　砰！
　　拳掌相触，顿时一股可怕的波动传递出去。
　　噗嗤！
　　陈易的身躯倒飞而出，口中也是喷出鲜血，脸色苍白至极，显然，这一记对拼陈易吃了不少苦头。
　　而后陈易身形稳定，脸色也是恢复了红润，不过却也受伤颇重.
第1022章一棍灭龙
　　一棍灭龙
　　哼！我还以为你多厉害，原来你的实力也不过如此！
　　见到陈易居然能够承受住自己的一击而没有受伤，猿猴冷哼道。
　　是啊，我的实力确实不如你，不过，我不会这么轻易放弃的！
　　陈易的眼神变得坚毅无比，身形快速向猿猴冲去，而后一道道水之法则的攻击不断的向猿猴打了过去，而且速度很快，令猿猴都有些措手不及。
　　你真的以为凭借一个小小的法则攻击我就无法抵挡了吗？
　　呵呵，你不试试又怎么知道呢？
　　说完，陈易手臂一抖，顿时一道道可怕的力量涌出，这些力14量凝聚在一起形成了一条巨大的蛟龙。
　　蛟龙张牙舞爪，身上弥漫着恐怖的气息，向着猿猴扑杀而去。
　　雕虫小技！
　　猿猴冷笑一声，而后一拳砸出，直接向着蛟龙的脑袋砸去，一拳砸在蛟龙的额头之上，而蛟龙则是化作能量，消失在了天际。
　　猿猴又是一棒砸向陈易，不过这一次陈易早有准备，身形微微一侧，避过了这一棒，而后一拳轰出，直接将猿猴砸飞了出去，而后在地面留下一个巨大的凹陷。
　　吼！
　　摔倒在地的猿猴发出愤怒的咆哮声，身躯猛地站立而起，双目通红，全身的肌肉也在膨胀，显然是在蓄势。
　　砰！
　　一道沉闷的声音响起，猿猴一跃而起，双手抓住地面的岩石，而后向着陈易用力的砸了下去。
　　轰隆隆！
　　岩石碎裂，猿猴的拳头继续落下，一瞬间就有千百拳落下，每一拳都带着毁天灭地的力量，陈易只能的抵抗。
　　啪啦！啪啦！啪啦！
　　一阵阵碎裂的声音响起，陈易感觉到自己的骨骼都快要崩塌掉了。
　　这是陈易有史以来最艰难的一场战斗，陈易的每一招都被猿猴给化解掉，使得陈易根本无法近
　　吼！
　　一声怒吼之后，猿猴身上的肌肉更加紧绷了起来，整个人仿佛充满了暴戾的气息。
　　轰隆
　　又是一记巨大的声音响起，这时猿猴已经来到了陈易面前，巨大的拳头直接落了下来。
　　陈易咬牙，身体一晃，向后退去，而猿猴的拳头则是落在了地面上，将岩石砸出一个深坑。
　　猿猴的攻击并没有结束，而是再次对着陈易发动猛烈的攻击。
　　砰砰砰~
　　一阵密集的攻击不断的响起，陈易被逼的连连后退，而猿猴则是越打越兴奋，仿佛打上了瘾一般。
　　吼！
　　猿猴大吼一声，而后身形化作一道黑线对着陈457易冲杀而来。
　　见状，陈易连忙调动身体内的火系法则之力，而后对着猿猴攻击而去。
　　轰隆隆！
　　两者的攻击在空中碰撞，发出惊天的声响，而猿猴则是被陈易一拳给轰飞了出去。
　　吼！
　　落在地面之上的猿猴，仰天长啸，而后身形一晃，再次冲了上来。
　　看到猿猴再次冲了上来，陈易连忙后退。
　　砰！
　　轰隆！
　　两人再次对碰在一起，不过这次陈易明显不敌，被猿猴一棍子抽飞了出去。
　　咳咳！
　　落在地面之后，陈易忍不住吐出几口鲜血.
第1023章好狠的拳
　　好狠的拳劲
　　而后，他缓缓从地上爬起身来，目光望着不远处的猿猴，眼中的战意更浓。
　　我不会让你得逞的！
　　陈易怒喝一声，而后身形一转，快速向着猿猴奔袭而去，同时，一道道可怕的法则之力不断的对着猿猴攻击而去。
　　砰！砰！砰！
　　两人在半空之中激烈的战斗起来。
　　轰轰轰轰！
　　两人的战斗不断爆发，一道道可怕的余波向四周席卷而去，不断地摧残着附近的草木。
　　“吼！”
　　一声怒吼，猿猴的身体突然拔高起来，身上的皮肤变得赤红起来，身上也浮现出一层鳞片，一股恐怖的凶悍气息散发出来。
　　吼！
　　猿猴的双眸泛红，看着陈易的目光也是变得嗜血起来。
　　唰唰唰！
　　猿猴的速度很快，不过一会功夫便来到陈易面前，举起拳头对着陈易狠狠的砸了下来。
　　看着那凶狠的拳头，陈易瞳孔一缩，连忙后退。
　　可是猿猴的速度太快，几乎是一瞬间便出现在陈易的面前，一巴掌拍向陈易的肩膀。
　　啪！
　　这一巴掌直接拍在了陈易的肩膀之上，顿时，陈易的肩膀之上传来剧痛，而后身体向后飞了出去，在地面滑行了数米才停下。
　　咳咳...
　　陈易捂住受伤的肩膀，一脸苦涩，嘴角挂着一丝血迹。
　　不得不说，猿猴的防御力实在是太强了，即便是陈易施展了法则，也没能伤到它，只是让猿猴身体上的鳞甲破碎而已，而猿猴的身体则是毫发无损，而且力量依旧存在。
　　不愧是试炼者，果然强横的可怕，不过陈易并不服输，他还有许多底牌没有施展出来。
　　呼！
　　一口浊气吐出，陈易的脸色稍微好看了一点，不过目光依旧盯着对方。
　　吼！
　　这时，猿猴又一次嘶叫一声，而后向着陈易冲了过来，速度极快，而陈易则是向着旁边快速逃离。
　　轰！
　　猿猴的身形猛地窜入丛林之中，而后陈易只能听到一声闷雷的轰鸣声响起。
　　嗖！
　　咻！
　　一道道破风声响起，只见猿猴的身影不断闪烁，速度之快，让人咂舌，只见他一拳一拳的向着陈易攻击过来，一道道拳印不断地向陈易轰击过来，每一次攻击都会产生一道道裂痕。
　　陈易连忙躲闪，可是每一次躲开拳劲，都会被猿猴的拳头所伤，而且还会因为承受不住这种力量而重新跌坐在地上。
　　吼吼！
　　猿猴再次怒吼一声，随后双脚踏地，直接跳到了空中，身体在空中旋转一圈，而后对着陈易冲了下来。
　　看到猿猴再次向自己攻击而来，陈易连忙施展瞬移术躲(吗李赵)闪，可惜速度太慢，依旧被猿猴追上，被猿猴的利爪给划破了身上的衣物，露出一块块青紫的伤痕。
　　该死！
　　陈易低吼一声，心中的愤怒可想而知，而猿猴却是没有任何怜悯之色，一双铜铃般的眼睛里只剩下了仇恨和疯狂庆。
　　砰！
　　一拳轰在陈易的胸膛上，陈易再次倒飞而出，而后重重的落在地上，口中喷出一口鲜血.
第1024章火出
　　火麟出
　　嗷嗷！
　　吼！
　　一声怒吼，一道道拳劲向着陈易轰炸而来，而陈易也连忙向后急
　　呼！
　　一口浊气吐出，陈易擦拭了一下嘴角的鲜血，目光望向前方，脸色变得凝重无比。
　　拿出火麟剑，陈易向着猿猴快速掠去，一剑刺去。
　　铛！
　　一道金属交击声响起，而后便看到猿猴的利爪挡在火麟剑的剑刃之上。
　　嘭！
　　一道闷响声响起，陈易手腕一麻，竟然被猿猴反震了出去。
　　看着这一幕，陈易的眼神也是变得凝重起来。
　　吼！
　　猿猴再次怒吼，而后一步迈出，向着陈易攻击而来。
　　陈易挥剑斩击457，与此同时身体不断地向着后面退去，一副避其锋芒的样子。
　　可是，猿猴并没有就此放弃进攻，而是不断的逼近，一副誓要将陈易击败的样子。
　　轰隆隆！
　　两人的速度非常之快，眨眼间便交战了数百招，而后又各自分开，站立在原地喘息着。
　　轰！
　　又是一拳，这一次陈易被猿猴给轰退数步，嘴角挂着一缕鲜血，身上的衣衫破烂，显然是受了轻伤。
　　不过陈易并没有理会这些，而是继续向着猿猴攻击而去，一剑劈出，带着强横的劲气。
　　嗤啦！
　　这一剑斩下，一道巨大的裂痕出现在猿猴的身上，让猿猴疼的直接嚎叫一声，向着地面摔了下去。
　　而陈易则是趁机再次扑上去，一剑再次劈向猿猴。
　　嘭！
　　砰！
　　又是两剑斩下，猿猴再次被轰飞而出。
　　看着猿猴被轰飞，陈易的脸上露出一抹笑容，不过紧接着，他的脸色就沉了下来。
　　因为猿猴再次从地面站了起来，身上的皮毛完全恢复如初。
　　哼，看来我还是小瞧了你啊！
　　冷冷的扫视着猿猴，陈易开口说道：既然如此，那我们就继续吧！
　　话音刚落，陈易的身形再次向着猿猴攻击而去，这一次他(beed)没有选择躲闪，而是以正面对抗猿猴，以求能够给猿猴造成伤害。
　　陈易的举动，再次引来了猿猴的嘲讽，只见它再次冲击而来，一拳砸向陈易。
　　锵！
　　陈易举剑挡住这一拳，可是他的双臂却感觉虎口一阵发麻，差点握不住剑柄，这可把他吓了一大跳。
　　嘶！
　　倒吸了一口凉气，陈易的眼中流露出一抹骇然之色，而后连忙向着一侧躲闪，避开猿猴的进攻。
　　吼！
　　猿猴怒吼一声，身形一动，再次冲向了陈易。
　　砰！
　　砰！
　　陈易躲避，猿猴进攻，一时间二人打的难解难分。
　　这时，陈易也感觉到猿猴的实力变得更加强悍，而且力量也越来越强了，虽然他的力量和肉身也变得越来越强，但是想要抵挡猿猴这种程度的攻击，依旧还是有些吃力。
　　这么下去不行啊，再这样打下去，恐怕最终我还是会败下阵来！
　　陈易皱眉说道，目光望向一处，随后嘴角勾勒出一抹笑意。
　　吼！
　　看着这抹笑容，猿猴也明白了陈易的想法，于是怒吼一声，再次一拳对着陈易轰杀而来.
第1025章藤蔓缠绕
　　藤曼缠绕
　　轰！
　　这一拳砸在陈易的身上，顿时陈易的身体犹如炮弹一般倒射而出，撞击在一颗树木之上，使得树木爆炸而亡，一道道裂痕在树干上蔓延而去，最终轰然炸裂，化作一堆粉末。
　　陈易从地上爬了起来，身上的肌肤布满了裂缝，鲜血从他的肌肤之上缓缓渗透而出，染红~了衣衫。
　　吼！
　　看着陈易身上的伤势，猿猴怒吼一声，向着陈易-攻击而去。
　　可是这个时候，陈易却笑了，脸上露出一-抹嘲弄的笑容。
　　猿猴，你以为这样就可以伤到我吗？你错了，就算是我的伤势很重，我也绝对不会放弃的！
　　吼！
　　猿猴咆哮，眼中充满了怒火，它不甘心被这个蝼蚁所羞辱，而且，陈易的话也彻底激怒了它，使得它更加疯狂的攻击，想要将陈易撕碎。
　　呼呼呼！
　　陈易躲避猿猴的进攻，身形在树林之中快速的穿梭，每一次躲避都险象环生，但他却依旧咬牙坚持着。
　　轰！
　　一掌落在了陈易的身上，陈易再次吐血，身体倒飞出去，不过他却没有丝毫的慌乱，而是快速的调整自己的状态。
　　不行，必须找到机会才行！
　　一边疗伤，陈易一边思索着对策。
　　轰！
　　突然，猿猴一棒砸下，直接砸向陈易，陈易身形一跃躲避而开。
　　而就在这个时候，一道寒光闪过，陈易的瞳孔一缩，心中猛然升腾起一股危机感。
　　咻！
　　这道寒光快如疾风，直奔陈易的头颅而去。
　　陈易瞳孔骤缩，一把抓住这道寒光，用力一扯，将这道寒光扯了过来。
　　是猿猴将棍子扔了过来，陈易抓在手中。
　　吼！
　　猿猴怒吼，再次向着陈易冲击而去，这一次陈易再次被轰飞而出，身体不停的翻滚，一道道裂痕出现在他的身上。
　　“咔嚓！”地面上不断有藤曼钻出，向着陈易缠绕去，想要将他给困住。
　　给我破！
　　一道冷喝传出，只见陈易的右腿猛地抬起，向着那些藤条踢去。
    · ····求鲜花···· ···
　　嘭！
　　咔嚓！
　　藤蔓直接被踢散，而藤蔓散去之后，一道巨石也是轰然炸裂，化作碎片四溅。
　　轰！
　　藤条再次袭击而至，不过这一次，陈易已经早有准备，在这藤条还未靠近他的时候，他手中的长剑便是对着这藤条狠狠劈砍而去。
　　当当当...
　　一阵金铁相撞声响起，一道道剑影划过虚空，瞬间便是将藤条切割的七零八落，最后化作漫天的碎屑洒落在地面之上。
　　看着这一幕，陈易的脸上浮现出了喜悦，这样一来，他便可以借助藤条，来磨砺自己的身体，增强自己的战斗力。
　　砰！
　　一拳砸在陈易的胸膛之上，陈易倒飞而出，口中鲜血狂涌，眼中满是惊骇之色。
　　不愧是第九层试炼者，这一拳竟然蕴含着庞大的力道，而且力量极为狂暴，即便是他的肉身也承受不住这股狂暴的力量。
　　噗！
　　吐出一大口鲜血，陈易脸色苍白，嘴里的血液也止不住的流淌而出乞.

第1026章一剑轰飞
　　猿猴哪里会给陈易修养的机会，一步迈出，再次来到陈易的面前，对着他就是一爪拍去。
　　砰！
　　陈易挥剑挡下了这一击，可是却被猿猴给震退了数米。
　　猿猴一招得手，再次向着陈易杀去，每一招都蕴含着强横的力量，似乎想要一击就将陈易杀死一般。
　　看到猿猴如此凶狠“四五七”，陈易的脸色也是微微一变。
　　猿猴这家伙果然很厉害，而且这个家伙的攻击方式非常的简单粗暴，可是却拥有这等强悍的攻击力，如果真的跟他硬碰硬的话，我肯定是占据不了任何的优势，甚至还会被他给反制！
　　一念及此，陈易也是不敢迟疑，快速的后退，同时运转功法，疯狂的吞噬天地灵气，修补身体。
　　而与此同时，他也不忘观察周围的情况，想要寻找到猿猴的破绽，将猿猴给灭掉。
　　砰！
　　一脚踩踏在地上，陈易的速度陡然暴涨，快如疾风，转眼间便来到了猿猴的身旁。
　　唰！
　　长剑刺出，带着凌厉无比的威势，向着猿猴的脖颈刺去。
ＷＷＷ.sＨＵＢ1２３.cＯm
　　砰！
　　猿猴一巴掌将陈易拍开，一脚踢在陈易的胸膛之上，将其再次轰飞出去，而且嘴里不停的喷血，身体在空中翻滚，最后直接坠落在远处的草坪之中。
　　看到这一幕，脸上浮现出了一丝得逞的笑容。
　　吼！
　　猿猴发出怒吼，向着陈易扑去。
　　轰！
　　就在猿猴扑杀而来的刹那，陈易手中的长剑再次刺向猿猴。
　　嗡！
　　长剑刺入猿猴的体内，将猿猴震飞了出去，而猿猴也是发出痛苦的惨叫，身体倒飞而出，撞塌了不少的树木。
　　看到这一幕，陈易的脸上露出喜悦的神色，这就是他想要看到的结果。
　　猿猴，我看你怎么打！
　　吼！
　　猿猴怒吼一声，再次扑杀而来。
　　看着向着自己杀来的猿猴，陈易快速的施展空间法则，躲避猿猴的攻击，然后再次对着猿猴攻杀而去。
　　两个人在丛林之中交战，打得不亦乐乎，双方互有胜
　　砰！
　　又是一道剧烈的响声传来，猿猴再次被震飞而出，身上也多出了几道伤痕. ....
　　不过陈易也是不好受，身上不仅被打了一道伤口，身上也是遍体鳞伤。
　　陈易的眼睛之中浮现出了一股凶芒，他知道自己必须动真格了。
　　唰！
　　快速的拔出长剑，再次对着猿猴杀去。
　　猿猴怒吼，向着陈易冲杀而来。
　　砰！
　　陈易一剑刺出，直接刺中猿猴的腹部，鲜血狂涌而出。
　　猿猴发出怒吼，身体之中爆射出恐怖的能量，将陈易掀翻，随后再次扑杀而来。
　　砰砰砰！
　　陈易的身躯不断的倒飞出去，身上被击中的伤口越来越多，鲜血更是源源不断的从体内流淌出来。
　　吼！
　　猿猴怒啸，再次扑杀向陈易，而陈易则是不断的躲闪，不断的防御。
　　轰隆隆！
　　一声剧烈的响声响起，陈易再次被猿猴一脚踹中胸膛，直接摔飞出去。
　　咳咳咳咳...
　　鲜血从口中喷出，陈易的脸色难看到了极点.
第1027章水火与剑
　　水火与剑
　　吼！
　　猿猴怒吼，再次对着陈易扑杀而来。
　　陈易的眼神也是一凝，再次挥出了手中的长剑。
　　叮！
　　长剑与猿猴的大手碰撞在一起，陈易的身体再次被击飞了出去。
　　噗嗤！
　　陈易再次一口血箭喷了出来，鲜血不停的滴落在地上，将大地都染成了红色。
　　小杂种，你今日必死无疑，我看你还如何嚣张！
　　猿猴大笑，眼中充斥着残忍和嗜血，身影快速的冲向了陈易。
　　轰！
　　一脚将陈易踩在地面之上，猿猴再次向着陈易攻击而去，每一拳都蕴含着可怕的力量。
　　砰！
　　陈易伸手接猿猴的攻击，将其震飞了出去，可是他的身子也是再次飞退了出去。
　　小杂种，你还有什么底牌吗？若是没有底牌的话，你可是要死在我的手中了啊！猿猴的声音之中，充斥着戏虐和嘲弄。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，并没有理会猿猴，而是继续快速的后退。
　　猿猴的实力太过于强大，若是硬拼，陈易根本就不会是猿猴的对手。
　　而且陈易还有伤势未愈，所以在面对猿猴的时候，显得很被动。
　　可是，陈易却依旧咬牙坚持着，并没有放弃。
　　陈易双手再次冒出水火法则的光华，将长剑握在手中，对着猿猴再次斩杀而去。
　　猿猴见状，不由的冷笑，眼中露出了一抹讥讽，他根本就没有把陈易当做一回事。
　　轰！
　　长剑再次斩出，一道可怕的剑芒爆发而出，撕裂空气，带着呼呼的劲风，向着猿猴的胸膛之上劈砍而去。
　　铛！
　　猿猴抬起右手，一把抓住陈易的长剑，但它低估了，身上顿时留下一道深刻的伤痕，猩红的鲜血，顺着伤口流出。
　　吼！
　　猿猴发出痛苦的哀嚎，巨大的身形不断的挣扎。
　　可是这一剑却已经彻底的让猿猴受伤，鲜血不停的从它的伤口之处流出，将地面都打湿了。
　　吼！
　　猿猴怒吼，再次向着陈易扑杀而来。
　　唰！
　　可是就在这个时候，陈易的身影突兀的消失，再次出现的时候已经出现在了猿猴的身后，然后对着猿猴的后背猛然劈去。
　　嗤啦！
　　锋利的剑尖，瞬间刺进了猿猴的背心之中，鲜血喷溅。
　　啊...
　　猿猴再次发出痛苦的咆哮，身体剧烈的抽搐起来。
　　唰！
　　就在这时，一道寒光闪烁，陈易的长剑快速收回，身体再次一晃，消失在原地。
　　吼！
　　猿猴的眼中闪过一457丝愤怒之色，它没有想到，陈易居然能够躲过他的攻击，再次向着陈易杀来。
　　陈易身影连续变幻，一道道残影在空气之中闪烁，不停的向着猿猴的身体刺
　　噗嗤！
　　一道道血迹从猿猴的身上溅射而出。
　　轰！
　　突然，陈易的身体被一只粗壮的臂膀狠狠的砸在了身上，整个人犹如炮弹一般，倒飞出去，砸进了地面之中，将大地都砸出一道道坑洞。
　　猿猴身体快速的落下，将大地都压出了一道道的沟壑，而在猿猴的爪子之上，正拿着陈易刚才刺穿它后背的长剑.
第1028章凶暴猿猴
　　凶戾猿猴
　　该死的杂种，我一定要吃了你！
　　猿猴的眼神变得更加的凶戾，眼角之中布满着血丝，似乎陈易就是他的生死仇敌一般。
　　吼！
　　猿猴怒吼一声，将手中的长剑扔了出去。
　　锵！
　　陈易身体猛然窜起，快速的躲避猿猴的长剑。
　　长剑插在了陈易身旁的地面上，陈易顺手拔起长剑，身体向后滑行而去，远离猿猴。
　　此刻的猿猴，身上的毛皮早就已经被鲜血浸湿了，显然陈易的攻击，使得猿猴受到了极为严重的伤势。
　　轰！
　　猿猴再次怒吼，身形快速的向着陈易奔跑而来，那巨大的脚掌在地面之上踩踏，大地都出现了一道道裂缝，犹如蜘蛛网一般，向四周扩散开来。
　　吼！
　　猿猴再次发出咆哮声，速度更加迅疾，身上的力量疯狂的提升，整个大地都颤抖起来，地面出现了一道道裂纹。
　　陈易见状，脸上露出一抹慌乱之色，他可没有信心，在这样的攻击之下，可以逃走。
　　不过陈易也没有慌张，而是手上快速掐着法，口中默念咒语。
　　随着法决的结束，陈易的气息陡然提升，身上释放出一股惊天的威势。
　　嗖！
　　下一秒，陈易的身影再次凭空出现，长剑直指猿猴。
　　嗡！
　　剑芒闪烁，一道道璀璨的光华不断的闪耀而出，仿佛将黑夜照亮。
　　嗡！
　　陈易手腕用力，长剑划破虚空，向着猿猴的脖子之上斩杀而去。
　　咻！
　　剑芒闪电般的出现在猿猴的脖颈之前，猿猴身上木之法则涌动，身上的木甲顿时浮现而出。
　　嗤嗤嗤！
　　长剑狠狠的斩下，可是却被猿猴的木甲挡住了，发出一阵金属的摩擦声。
　　吼！
　　猿猴大喝，双目瞪圆，全身都爆发出一股强悍的气息，那是一股凌厉的杀意。
　　砰砰砰！
　　陈易快速后退，同时再次施展出剑诀，长剑再次向着猿猴攻击而去。
　　轰隆！
　　两者碰撞在一起，爆炸产生的恐怖波浪席卷开来，将大片的大树都震碎，化作漫天尘埃。
　　而猿猴却没有半分的伤势，它那庞大的身躯，在尘雾之中，犹如一尊山岳一般，威武霸气。
　　唰！
　　猿猴再次向着陈易杀去，一步跨出，地面之上出现了一道道龟裂的裂纹，整个地面都开始崩塌。
　　轰！
　　陈易脚步猛地跺地，大地再次一阵颤动，整个人快速的后退，躲过了猿猴的攻击。
　　小畜生，给我死吧！
　　猿猴怒吼，身体快速的冲向陈易，一爪子便向着陈易拍了下来。
　　砰！
　　陈易一掌拍出，两者相互抵抗，可是却不相上下。
　　吼！
　　猿猴再次发出一声怒吼，再次向着陈易抓了下来，这一爪子蕴含着无穷的力量，(吗李赵)似乎想要将陈易直接碾成粉末。
　　陈易的脸色微变，他能感觉到猿猴的这一爪子，绝对不简单。
　　可是陈易却不敢有半分的畏惧，因为这一招是猿猴的最强手段，他自己都无法接下来庆。
　　所以陈易必须要躲开这一爪子，然后再伺机反击。
　　嗡！
　　陈易的双拳之上，爆发出璀璨的光芒，一道道符文不断的闪现，然后汇聚到他的拳头之上.
第1029章撕裂
　　撕裂
　　砰！
　　猿猴的一爪子落了下来，重重的印在陈易的拳头之上。
　　一道道涟漪不断的向着四周弥漫而去，陈易的身体向后退去，脚掌在地上踩出一道道沟壑。
　　砰！
　　陈易的身体再次向后退去，然后重重的摔在地上，一口鲜血喷吐而出。
　　哈哈！
　　猿猴的身体快速的向着陈易追赶而来，那张巨大的嘴巴，直接咬向陈易的脑袋。
　　陈易看见这一幕，眼睛之中闪过一道精芒，身上的骨骼咔嚓咔嚓457的响动起来。
　　吼！
　　就在这千钧一发之际，陈易的身体之上猛地迸发出一道强横的光芒，一股强悍的气息爆发出来。
　　咚！
　　猿猴的身体被陈易一拳打飞，身体倒在了地上，身上的鳞片掉落而下，露出里面白皙的肌肤。
　　呼！
　　陈易长出一口气，刚才的那一拳虽然没有击败猿猴，但是却让他受到了很严重的创伤，不仅身体有些麻痹，还有一丝疼痛传来。
　　吼！
　　猿猴从地上站起身来，眼中满是愤怒(beed)之色，一副要吃人的模样，向着陈易扑来。
　　轰！
　　一爪子落下，整座森林都剧烈的摇晃起来，大地都开始震动，地板出现无数道裂痕，地上的石块纷纷掉落。
　　轰隆！
　　猿猴的一爪子，重重的落在了大地之上，顿时一个深达百米的大坑，出现在森林之内。
　　陈易看着这一幕，瞳孔猛地收缩，脸色瞬间苍白起来。
　　吼！
　　猿猴怒吼一声，再次向着陈易扑来。
　　陈易脸色凝重，双腿猛然蹬地，借助反弹之力，快速向着猿猴逃去。
　　吼！
　　猿猴一把抓去，可是却抓空，然后转过头来，眼中带浓郁的杀意向着陈易望去。
　　陈易身形快速闪动，身后留下一连串的残影，眨眼之间，便已经来到了猿猴的背后。
　　砰！
　　陈易一脚踢在猿猴的后背之上，巨大的力量传递开来，使得猿猴身体微微一滞，可是却没有任何的损伤。
　　陈易眉头紧皱，这一下的力量非常大，竟然没有对猿猴造成半点的损害，这只猿猴的身体未免太坚硬了吧？
　　吼！
　　猿猴怒吼，身体快速扭曲起来，身上的皮肉变得更厚了，就好像是一块钢铁一般。
　　嘭！
　　陈易的拳头狠狠的砸在了猿猴的后背之上，可是却依旧没能对猿猴造成任何的伤害。
　　吼！
　　猿猴再次发出一声怒吼，身上的力量瞬间暴增，身后的尾巴狠狠的抽在陈易的脸上。
　　陈易的身体直接倒飞了出去，在空中留下一道抛物线。
　　噗！
　　一口鲜血从嘴里喷了出来，陈易感觉五脏六腑都移位了一般，浑身剧烈的疼痛，让陈易忍不住闷哼出声。
　　吼！
　　猿猴再次怒吼，快速的向着陈易扑了过来，张大着血盆大口向着陈易的咽喉之处咬去。
　　不好！
　　陈易脸色一变，他知道猿猴的这一口下去，他肯定会当场毙命。
　　陈易的身体快速的向着旁边翻滚而去，想要避开这一口，可是他却忽略了自己的伤势。
　　呲啦！
　　一道血肉被撕开的声音响起，猩红的鲜血喷洒而出，染红了地面.

第1030章拳拳相对
　　吼！
　　猿猴的牙齿咬在陈易的肩膀之上，锋利的牙齿穿透衣服，直接刺进了陈易的肉体之中。
　　嘶！
　　陈易倒吸一口凉气，脸上充斥着痛苦之色。
　　他没有想到，这只猿猴竟然如此强悍，一咬之下，居然能够撕裂自己的防御，甚至还能够刺伤自己的肉身。
　　陈易的脸上满是狰狞，双手猛地一挥，顿时，两团金光从他的手中迸射而出，化作两条龙影，快速的冲了出去。
　　砰！
　　陈易与猿猴撞在了一起，两个硕大的拳头不停的交击在一起，发出一道道沉闷的响声，让陈易感觉自己的虎口都~在流血。
　　猿猴的身形也在后退，他的嘴里不停的咆哮着，显-然是极度愤怒。
　　小家伙，你很不错，今日我便杀了你！猿猴的语气冰冷无比，身上散发出一股凶戾之气，令人-感到窒
　　陈易的双眸之中露出一抹冷笑，这只猿猴真的疯了吗？
　　轰！
　　陈易的身体向前迈出一步，再次一拳狠狠的打在猿猴的脑门之上。
　　嗷呜！
　　猿猴痛苦的哀嚎一声，身体再次被打的飞了出去，狠狠的撞在了树干之上。
　　轰隆！
　　又是一阵地动山摇，大地之上裂缝密布，仿佛随时都要坍塌。
　　吼！
　　猿猴怒吼一声，身躯快速的爬了起来，然后对着陈易快速的奔跑而去。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，他的身体快速的闪动，然后快速的向后退去。
　　轰！
　　可是猿猴却是快若奔雷，几步之间便追了上来，再次一爪子拍向陈易的脑门。
　　嘭！
　　一声巨响，陈易接下了这，可是他的身躯却是被震退三丈多远，嘴角溢出一缕鲜血。
　　小家伙，你还差得远呢，乖乖受死吧！
　　猿猴再次发出一声咆哮，庞大的身躯快速的向着陈易冲了过去，然后再次一爪子拍出。
　　砰！
　　这一次陈易却没能躲开，他的身躯直接被拍到了地上，然后将泥土都砸成碎沫。
　　咳咳咳！
　　陈易从废墟之中爬了出来，然后快速的后退，他的身体之上，一道道伤口，看起来触目惊心，鲜血淋漓。
　　吼！
　　猿猴怒吼一声，身体快速的奔跑过来，然后用它尖锐的爪子，对着陈易狠狠的挠了下来。
　　陈易身体快速的闪烁而出，可是猿猴却是如影随形，根本就甩不掉这只猿猴。
　　轰！
　　陈易的身体再次被打在地上，然后狠狠的撞击在了墙壁之上，鲜血顺着陈易的额头缓缓滑落而下，滴落在他的脸颊之上，将其衬托的越加的妖异。
    · ····求鲜花···· ···
　　唰！
　　猿猴再次向着陈易冲了过来，张大着血盆大口对着陈易的脑袋狠狠的咬去。
　　陈易空间法则爆发而出，身形快速的闪动，然后避开了猿猴的攻击。
　　可是就在这个时候，猿猴再次扑了上来，张开了它的大口，准备将陈易的头颅咬碎，吞入腹中。
　　吼！
　　猿猴再次发出一声咆哮，可是他却忘记了，陈易的空间法则可以穿梭于虚无，所以陈易在猿猴扑过来的时候，快速的闪躲，避开了这致命的一击。
    ....  ...
　　该死！
　　陈易低吼一声，身体快速的后退。
　　猿猴再次扑了过来，再次张开了它的血盆大口，准备将陈易给吃掉。
　　轰！
　　陈易的拳头快速的挥舞，对着猿猴的脑袋轰去。
　　砰！
　　一声炸响响起，猿猴被陈易轰中，身体快速的倒飞出去，将附近的参天大树全部撞断。
　　嗷呜！
　　猿猴发出一阵惨叫声，然后再次扑向了陈易，再次发动了最为狂暴的攻击。
　　陈易的拳头狠狠的落在猿猴的身上，可是却被猿猴身上的皮肤挡住，根本就伤不到猿猴分毫。
　　吼！
　　猿猴再次发出一声怒吼，然后一爪子拍向陈易的脑袋。
　　嘭！
　　陈易快速的向左挪动身形，避开了猿猴的攻击乞.
第1031章空间拳
　　空间拳
　　猿猴见陈易躲过，双手一挥，四周的木元素开始向它聚集，一边治愈它的伤势，一边壮大着猿猴的身躯。
　　短短的一刻钟之内，那只猿猴的身体已经长到了三米多高，浑身肌肉紧绷，仿佛蕴含着恐怖的力量。
　　猿猴张牙舞爪的冲向陈易，张开巨大的嘴巴，露出一排白森森的牙齿。
　　轰！
　　陈易挥舞“四七三”着拳头，狠狠的轰击在猿猴的胸口之上，将猿猴轰飞了出去。
　　吼！
　　猿猴再次张大着嘴巴向陈易咬去。
　　陈易连续躲避，还能反手给猿猴两。
　　猿猴的身形越来越高，一股恐怖的威压从他的身上传荡出来，令人感到一种难以抗衡的威压。
　　嗖！
　　就在猿猴即将扑倒陈易的时候，他的身体再次消失在原地，下一秒他的身形却是已经出现在猿猴的头顶。
　　死吧！
　　陈易的嘴里发出一声怒喝，然后一拳狠狠的轰出。
　　轰！
　　拳头重重的砸在猿猴的脑袋之上，猿猴只感到脑海之中嗡鸣作响，身形再次倒飞出去，一道血柱从猿猴的口中喷射而出。
　　嗷！
　　猿猴发出一声惨叫声，庞大的身躯快速的趴在地上，剧烈的喘息着，眼睛中露出一丝畏惧之色。
　　嗷！
　　猿猴再次发出一声怒吼，然后再次站了起来，身上的血液已经止住，并且恢复了正常。
　　吼！
　　猿猴再次仰天长啸，然后迈动着粗壮的双腿，快速的冲向了陈易，速度非常之快，如同一颗炮弹一般，在半空之中划过。
　　轰！
　　猿猴庞大的身躯撞在了一棵大树之上，发出一声巨响，将那大树瞬间撞断，石屑纷飞，尘埃弥漫。
　　陈易来不躲避，只能硬碰硬。
　　砰！
　　陈易与猿猴对拼了一招，身体再次被猿猴击飞出去，然后重重的摔在了地面之上。
　　噗嗤！
　　鲜血从陈易的嘴巴之中涌了出来，染红了地面之上的青草，将那些青草染得通红。
　　嗷呜！
　　猿猴再次张大着血盆大口向着陈易扑了上来。
　　可是这个时候，陈易的身躯突然一跃而起，然后对着猿猴的脑袋狠狠的一拳砸了上去，拳头上泛起一阵黑芒，仿佛有一股毁灭性的力量. ....
　　正是他的空间拳。
　　轰！
　　陈易这一拳狠狠的砸在了猿猴的额头之上，猿猴头上木之法则凝聚出一顶王冠，散发出一丝丝光芒，将其保护起来。
　　轰隆隆！
　　一股巨大的力量从猿猴的额头之上蔓延而出，瞬间传遍猿猴全身，使得他的身躯剧烈颤抖起来。
　　木之法则不断为猿猴补充生机力。
　　可是猿猴的实力强横，身躯强壮，陈易的一拳竟然仅仅只是让它疼痛一下罢了。
　　吼！
　　猿猴再次怒吼一声，身体猛的冲向了陈易，然后一爪子抓向了陈易的脖颈。
　　砰！4.3
　　猿猴一爪子抓在陈易的脖子之上，发出一声脆响，然后陈易的身躯快速后退，将脚下的大树踩断，整个人倒飞出去，在空中滑行时。
　　猿猴操控藤曼向着陈易而去，将其卷住，然后快速的拖拽回地上，将其扔在了地上。
　　吼！
　　猿猴再次怒吼，然后向着陈易再次冲了过来.
第1032章木的规则
　　木之法则之威
　　此刻陈易的脸色苍白，全身上下都受了伤，虽然没有致命伤，但也绝对不好受。
　　我艹！
　　陈易忍不住怒骂了一句，身形快速的向着远处窜去，躲避猿猴的攻击。
　　这只猿猴太强悍了，简直超乎想象，陈易已经没有信心战胜猿猴，所以选择暂避锋芒。
　　吼！
　　猿猴的双眸之中，燃烧起熊熊火焰，身上的肌肉更加膨胀，散发出令人胆寒的气息。
　　嘭！
　　陈易快速的后退，可是还没等他逃离猿猴的攻击范围，猿猴就已经追杀而至。
　　咻！
　　陈易的身14形再次快速后撤，同时双掌之间泛起浓郁的土黄色光辉，然后向着前方轰去。
　　轰！
　　咔嚓！
　　陈易一拳轰在一块坚硬的岩石之上，那块岩石直接被轰碎，然后化作粉末，消散在空中。
　　陈易的脸色变得难堪无比，双拳上的疼痛令他的眉头皱在了一起，心中的惊讶越发浓厚。
　　这猿猴的皮肤竟然比钢铁还要硬，自己用尽全力，竟然只能留下淡淡的印痕，根本无法将其破坏，这让陈易感觉很不可思议。
　　猿猴的速度很快，一步踏出，便跨越数百丈距离，瞬间便来到陈易的面前，然后伸出蒲扇一样的双臂，快速的向着陈易砸了下去。
　　呼啦！
　　蒲扇一般的大手直接拍打在了陈易的肩膀之上，将陈易整个身体拍飞出去。
　　嗷！
　　猿猴怒吼，然后再次向着陈易扑杀而来。
　　陈易的心脏疯狂跳动，体表泛起一层淡金色的光芒，然后将全身防御提升到了极限，快速的向着猿猴杀去。
　　吼！
　　猿猴不甘示弱，快速的向着陈易杀过去。
　　轰！
　　两者相互交击在一起，发出一声巨响。
　　陈易的身体顿时倒飞而出，在空中留下一道残影，快速的坠入草丛当中。
　　吼！
　　猿猴再次发出一声咆哮，然后向着陈易所在的位置走了过来。
　　嘭！
　　轰！
　　猿猴每迈出一步，地面就会发出一声巨响，仿佛整座山都在摇晃一般。
　　陈易的身体躺在地面之上，脸色一片惨白，全身剧烈的颤抖。
　　吼！
　　猿猴怒吼，一步跨出，再次来到陈易的面前，然后抬起巨爪对着陈易的脑袋拍了过去。
　　陈易看到这一幕，瞳孔微微收缩，快速的闪
　　唰！
　　猿猴一击落空，然后一爪子拍在了地上。
　　轰！
　　陈易的身体顿时翻473滚出去，将地上的泥土都震开了数米深，扬起无数烟尘。
　　可是这一刻猿猴根本不打算放过陈易，继续追逐着陈易。
　　轰！
　　一拳砸在了一块巨石上，整个巨石都被猿猴的拳劲砸的粉碎，化成无数块碎裂的石块。
　　吼！
　　猿猴怒吼，然后再次一爪子拍了过去，这一次陈易再也闪躲不及，被拍飞了出去。
　　噗呲！
　　陈易的胸口被拍中，喷出一口鲜血，身体重重的倒在地面之上。
　　陈易催动体内的土之法则修复受伤的身躯，然后缓缓的站起身来，眼神之中带着几分怨恨和愤怒.

第1033章灵力恢复
　　你不该惹我的！
　　陈易的眼神冰冷，全身的气势陡然爆发出来，宛若一尊魔神一般。
　　猿猴的身躯也是一颤，然后向后退却了几步。
　　嗡！
　　一道道土系元素快速的汇集在陈易的双掌之上，然后向着猿猴拍了过去。
　　轰隆隆！
　　陈易双手拍出，顿时将虚空拍出了一道道裂缝。
　　嘶！
　　猿猴发出一道痛苦的低鸣之声，然后快速的闪躲。
　　陈易的攻击速度极快，转瞬便已经来到了猿猴的面前，右拳携带着恐怖的威压，直接轰在了猿猴的身上。
　　嘭！
　　猿猴的身躯顿时倒飞出去，将数株小草给掀飞。
　　嗷！
　　猿猴发出一声痛苦的哀嚎之声，然后快速的爬了起来，身体之上的伤势快速的恢复，只是看着陈易的目光变得无比凶狠。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，然后一步踏出，来到猿猴面前，双拳紧握，再次挥舞而出，对准猿猴的胸膛轰击过去。
　　砰！
　　猿猴再次倒飞出去，身体砸穿了一块石壁，然后掉入泥潭之中。
　　该死！
　　猿猴口吐人言，身上散发出浓郁的血腥味，看着陈易的目光充满了怨毒。
　　陈易的身体再次踏出，来到猿猴面前。
　　唰！
　　陈易挥舞着拳头，向着猿猴砸去。
　　嘭！
　　猿猴稳稳接下了这一拳，然后快速的挥动蒲扇般的大手，向着陈易抓去。
　　轰隆！
　　两者碰撞在一起，顿时产生恐怖的能量波动，将周围的泥水炸出，将地面都炸出一个大坑。
　　噗哧！
　　噗哧！
　　猿猴连续后退十几步，然后才稳定住身体，然后嘴里发出一阵闷哼，身体之上出现了一道道裂纹，仿佛随时都会碎裂一般。
　　吼！
　　猿猴仰天怒吼，双腿一蹬地面，直接向着陈易冲击过去。
　　嘭！
　　猿猴一跃而起，再次一巴掌拍向陈易，这一巴掌蕴含了强大的威势，仿佛能够将一切都拍烂一般。
　　轰！
　　轰！
　　陈易快速的挥动拳头，与猿猴对拼了一记。
　　啪！
　　拳头与巨爪相互轰击，发出一声清晰的骨骼断裂声音，陈易的拳头也被震的脱臼，鲜血从指尖流淌而出。
　　猿猴的身体再次倒飞出去，在半空停了下来，再次张开大嘴，发出一道怒吼之声。
　　嗡！
　　陈易的身体快速的后退，将一棵树直接撞塌了，然后才停止下来。
　　猿猴快速的向着陈易奔跑过来，速度非常的快，眨眼间就已经来到了陈易面前。
　　喝！
　　陈易大喝一声，然后将体内剩余的所有灵力都调动了起来，然后再次对着猿猴的头部轰了过去。
　　嘭！
　　(吗赵好)猿猴的身体快速的后退，但是它依旧没有逃走的意思，反而快速的向着陈易扑过来，似乎想要把陈易撕裂，将陈易生吞活剥。
　　吼关！
　　又是一声巨大的吼叫之声传来，然后猿猴的身上散发出一股滔天威压，一脚狠狠踢向陈易。
　　嗡！
　　陈易的身体快速的后退，躲避过猿猴的一脚，然后快速向后滑行了数千米远的距离，最终才停了下来.
第1034章箭斩藤蔓
　　剑斩藤曼
　　吼！
　　猿猴再次吼叫，声音之中蕴含了极强的煞气，使得周围的树木都在颤抖。
　　唰！
　　陈易快速向后退去，然后快速拿出一枚丹药服下，然后再次催动体内的灵力，快速的修复受损的肉身。
　　猿猴不想给陈易恢复的，直接再次对着陈易冲了过去，速度之快，让陈易的眼睛一阵模糊。
　　唰！
　　陈易再次倒射而出，快速的逃遁。
　　但是猿猴的速度更加迅疾，瞬息之间便来到陈易的面前，然后再次一爪拍了过去。
　　嘭！
　　咔嚓！
　　啊...
　　一声脆响传来，陈易感觉自己的胸骨都被猿猴的利爪给生生捏碎，口鼻之中不由得溢出了鲜血。
　　唰！
　　陈易身形一闪，再次躲避开来。
　　嘭！
　　猿猴一爪拍在地上，然后再次向着陈易冲过去。
　　唰！
　　陈易的身形快速移动，快速的躲避猿猴的进
　　嘭！
　　噗嗤！
　　一道道沉闷的声响不断的响起，伴随着鲜红的血液喷洒在地上，让周围的景象更显狰狞。
　　很快，陈易就被逼到了一颗巨树旁边。
　　吼！
　　猿猴仰天怒吼，身体之上爆发出恐怖的威势。
　　咻！
　　猿猴的身体快速的冲出，双手化作利爪，猛然抓向陈易。
　　陈易的身影瞬间暴涨，身体再次暴增一倍，同时一拳砸出。
　　轰！
　　拳头与利爪撞击在一起，发出一声轰鸣之声。
　　然后两人的身影再次倒退了几步，然后快速的对峙着。
　　轰！
　　陈易一拳又一拳，每一拳都蕴含着极其强大的力量，将猿猴震飞了出去。
　　呼！
　　陈易松了口气，脸上露出一抹笑容。
　　他感应到了自己体内的灵力正在快速的恢复着，同时也知道猿猴也受伤了。
　　哈哈！
　　陈易突然大笑出声，眼神之中浮现出一抹喜色。
　　陈易火之法则凝聚气，然后快速的劈向猿猴的脖子。
　　猿猴快速抬手，用爪子挡了下来，但是却被剑气斩伤了手臂，鲜血不由自主的流淌而出。
　　吼！
　　猿猴仰天咆哮，然后快速的冲向了陈易，身上再次释放出强烈的杀机，想要将陈易撕碎。
　　轰！
　　陈易双手再次轰出，然后快速的向着后面倒射出去。
　　猿猴身躯如山岳一般庞大，双手的力量非常惊人，每一次挥动都能引起大地剧烈的颤抖，然后再次向着陈易追了过去。
　　咻！
　　猿猴的双手一晃，顿时一根根粗壮的藤曼从猿猴的身体之上迸射出来，带着凌厉的劲风向着陈易射去，每一根藤曼都蕴含了强横的力量。
　　陈易的瞳孔微缩，快速的躲避着藤曼。
　　咻！
　　藤曼破空声不绝于耳，不仅速度快，而且威势惊人，若是被缠上，肯定会重创甚至陨落。
　　唰！
　　陈易的身形快速向着左侧窜出，身上释放出浓烈的金色光芒。金光化作长剑，斩断着那些藤曼。
　　嘭！
　　陈易的脚步猛地踩在地面之上，顿时整个地面崩裂，尘土四溅，而他的身影却快速的向后飘飞，躲避着藤蔓的袭击。
　　轰！
　　嘭！
　　一道道爆炸的声音不断响起，然后地面上的尘土不断升腾，一条条巨大的裂缝向着四面八方扩散。
　　藤蔓虽然多，但是根本无法阻挡陈易的前进.
第1035章土之法则强化
　　土之法则强化
　　砰！
　　突然，陈易感觉脚底下猛地传来一道剧痛，一只脚陷入了泥土当中。
　　嘶！
　　陈易忍不住倒吸一口凉气，他低头看去，发现脚底下竟然被藤蔓紧紧地缠~绕住了。
　　这个藤蔓比之前的藤蔓更加坚硬，而且还有锋利的倒刺，将陈易的脚踝给-完全包裹住了。
　　就在这时，猿猴的身体突然消失不见，一道巨大的虚影出现在陈易的身后，一爪对着陈易-拍来。
　　这一刻，猿猴的速度快若闪电，根本看不清楚他的身形，更加看不清楚他的招式。
　　嘭！
　　一道闷响传出，陈易的身体被击飞出去，在空中不断的翻滚，不断的吐出鲜血，整个人显得狼狈至极。
　　咻！
　　猿猴的速度更快，再次对着陈易追杀而来。
　　陈易的身体猛地一跃，然后向着一片树林快速掠去，然后快速的向上冲去。
　　吼！
　　猿猴仰天怒吼，身体化作一道残影，快速的追赶着陈易。
　　咻！
　　就在此时，猿猴的身体再次停了下来，然后快速转过头，向着另外一个方向望去。
　　唰！
　　陈易快速的向前奔跑着，身体之上再次爆发出强烈的金光，让周围的空间变得扭曲起来，一道道空间波纹快速向着四面八方涌来。
　　轰！
　　轰！
　　砰！
　　一道道爆炸之声不断响起，一道道空间裂痕也出现在四周。
　　猿猴的双目闪烁出嗜血的光芒，一步跨出，身形瞬间来到了陈易的前面。
　　唰！
　　陈易的身影刚刚站稳，然后快速倒飞出去，狠狠的撞击在后面的岩石之上。
　　嗷呜...
　　猿猴仰天怒吼，再次向着陈易冲击而去。
　　刷！
　　陈易再次倒飞出去，身体撞在岩石上，然后身体之中的土之法则快速运转起来，将他从岩石上弹射而起。
　　咻！
　　猿猴再次冲来，一把抓住陈易的胳膊，用力一甩，将陈易的身体摔了出去。
　　嘭！
　　陈易那被土之法则强化过的身体再次砸在了地面之上，将地面给砸出了一道深深的坑洞。
    · ····求鲜花···· ···
　　而陈易身体之中的土系元素也快速的运转着，然后将自己身体表面覆盖，快速的修复着受损的身体。
　　猿猴身影如山岳，再次向着陈易冲了过来。
　　土之法则在陈易身上凝聚成一副厚厚的铠甲，抵御着猿猴的攻击。
　　陈易快速的向着猿猴冲去，然后一掌轰出，将猿猴的身体打飞。
    ....  ...
　　轰隆隆
　　陈易的身影不断的向着猿猴的身躯轰去，两者快速的交战起来，拳头、爪子、等各种攻击不断的向着猿猴攻击过去。
　　两者的速度都很快，快若闪电，在空中不断的碰撞，发出轰隆隆！的闷响。
　　一阵狂暴的飓风席卷，让附近的树木连根拔起，化作漫天的灰烬。
　　这一次，两者终于分出胜负，分别退后了十数米远。
　　陈易的身上满是鲜血和污秽的土渣，看起来极为的凄惨，浑身上下布满了伤痕，鲜血不断地从伤口处渗透出来。
　　猿猴的模样也不太好看，浑身上下都是鲜血，头发乱糟糟的乞.
第1036章暴怒猿猴！
　　暴怒的猿猴
　　唰！
　　突然，猿猴身影一闪，然后再次向着陈易冲来。
　　陈易心中大急，然后快速的后退，躲避猿猴的攻击。
　　咻！
　　然而，猿猴的速度实在是太快了，陈易才退后没有多远的距离，猿猴便已经冲到了陈易的面前。
　　吼！
　　猿猴仰天怒吼，然后对着陈易张牙舞爪的扑咬过来“四七三”。
　　陈易的身形一晃，快速的向着右边闪开。
　　嗤啦！
　　猿猴的爪子直接划破了陈易胸口的衣衫，留下了一道血肉模糊的伤口。
　　嗷！
　　猿猴仰天怒吼，似乎极为的愤怒，它快速的挥动爪子，向着陈易的脑袋轰杀而去。
　　轰！
　　嗡！
　　陈易被猿猴的攻击打的不断后退，身上再次出现几道狰狞的伤痕。
　　猿猴的实力太强悍了，即使只剩下最后一口气，但是实力依旧不容小觑。
　　轰隆隆！
　　一道道震耳欲聋的轰鸣声不断响起，整个空间都在疯狂的震荡着。
　　吼！
　　猿猴仰天怒吼，双眸之中充斥着暴虐的光芒。
　　轰！
　　猿猴再次对着陈易发动了凶猛的攻击。
　　砰！
　　陈易的身影不断后退，最终重重的跌倒在地上。
　　陈易的嘴角溢出鲜红的鲜血，身上的伤势越来越严重。
　　吼！
　　猿猴仰天怒吼，身体之上散发着恐怖的力量波动，一双血红色的双眸死死的盯着陈易。
　　呼！
　　陈易的眉心突然绽放出璀璨的金光，然后一把长剑射向猿猴的眉心。
　　咻！
　　一道凌厉的剑气撕扯着虚空，快速的向着猿猴冲去，眨眼之间就来到了猿猴的面前。
　　铛！
　　猿猴的身体快速一闪，然后一把将长剑拨弄到一旁，然后对着陈易再次冲来。
　　咻！
　　陈易的身体再次向着左侧闪去，躲避着猿猴的攻击。
　　猿猴的攻击越发的狂暴，越发的凌厉，速度也提升到了一个极致，身上散发着一股可怕的力量波动。
　　咻！
　　猿猴快速的追着陈易的身影冲击过来。
　　陈易的身影在空间之中快速的穿梭着，不断的躲闪着. ....
　　嘭！
　　陈易的身体再次与猿猴撞击在了一起，然后身体之中的土属性元素快速的旋转着，快速恢复着自身的力量。
　　吼！
　　猿猴仰天怒吼，一道道恐怖的能量涟漪快速的向着四面八方弥漫而出，然后在空间之中不断的碰撞着。
　　嘭！
　　两者再次撞击在了一起，这一次，陈易没有躲闪，而是直挺挺的倒飞出去。
　　嗖！
　　陈易的身体重新落在了地上，一口鲜血喷洒而出。
　　猿猴汇聚木之法则化为一根长棍，快速向着陈易轰杀而去。
　　长棍带着凌厉的风声，仿佛要将陈易的身体洞穿一般。
　　陈易的身影快速向着左侧移动，顺手凝聚起一把火元素长剑。
　　轰！
　　火属性的力量瞬间爆发，长剑直接刺入了猿猴的胸膛，并且在猿猴的胸膛之上留下一个碗口粗细的伤口。
　　啊！
　　猿猴发出痛苦的嘶吼，身体剧烈的颤抖着，眼睛瞪圆，一脸的惊骇.
第1037章极为顽强的生命
　　顽强生命力
　　吼！
　　猿猴长棍一挥，长棍之上释放出无尽的力量波动，将火属性的力量全部驱逐。
　　嗡！
　　陈易身影再次一闪，快速躲避猿猴的攻击，身体快速的向着猿猴的脚腕缠绕而去。
　　咔嚓！
　　猿猴的脚踝被陈易缠绕住，然后陈易快速一拉，猿猴的身体顿时失去平衡，狠狠的倒在了地上。
　　轰！
　　一道巨大的响声不断传来，然后一片尘土飞扬，一座山峰被硬生生的压塌了一半。
　　嘭！
　　一道身影从废墟之中窜了出来，身上的皮毛被烧焦，露出里面健壮的身体。
　　吼14！
　　猿猴怒吼，然后再次站起身来，身上释放出更加可怕的气息，一双猩红色的瞳孔盯着陈易，似乎想要将陈易吞噬进肚子里面一般。
　　喝！
　　陈易双手掐诀，然后快速的凝聚出一团火焰，快速的对着猿猴轰杀而去。
　　吼！
　　猿猴再次咆哮，身体之上释放出可怕的威压，然后快速的抬起手臂，狠狠的拍打而来，一拳砸在火焰之上。
　　蓬！
　　火焰瞬间被猿猴的拳头砸的四分五裂。
　　唰！
　　猿猴的身影再次快速的向着陈易冲来，一双血红色的瞳孔之中闪烁着嗜血的神采。
　　嘭！
　　猿猴再次对着陈易轰击而来，那股可怕的力量波动，让周围的空间都在颤抖，发出阵阵噼啪作响的声音，仿佛随时会崩溃一般。
　　咻！
　　陈易快速的闪躲，身形如同鬼魅一般，快速的躲闪着猿猴的攻击。
　　唰唰！
　　陈易的身形不断闪烁，然后快速的向着猿猴的身后冲去，想要利用身形灵活的优势逃脱猿猴的追捕。
　　哼！
　　猿猴冷笑一声，身形陡然一闪，速度快到了极点。
　　轰！
　　一拳砸向陈易的背上，陈易反身挥剑挡住。
　　铛！
　　长剑与长棍相交，迸溅出璀璨的火花，然后两人各退数步，然后停止了战斗。
　　嗷呜...
　　猿猴低沉的咆哮了一声，身上的肌肉瞬间鼓胀起来，然后再次对着陈易冲来。
　　嘭！
　　陈易身形快速闪避着猿猴的进攻，快速的凝聚出一柄火属性长剑，快速的劈砍在猿猴的身上，然后身形再次快速的后退。
　　轰隆隆！
　　猿猴的身躯再次一震，快速的向着陈易冲来，速度更快，威压也更加的可怕，让人不寒而栗。
　　吼！
　　猿猴再次发出怒吼声，然后身体之中爆发出一道可怕的力量波动。
　　嗡！
　　空间之中的元素之力不断的涌动着，一层层的空间裂缝出现。
　　嗖！
　　就在这时候，陈易的身影快速的消失，再次出现的时候，已经出现在猿猴的头顶，然后对着猿猴的额头一掌劈了下去。
　　陈易的速度快速的降落，然后狠狠的劈在猿猴的额头之上。
　　噗嗤！
　　鲜血瞬间喷涌而出，染红了猿猴的身体，一丝丝的绿气从猿猴的额头之上冒了出来。
　　猿猴的身体微微一怔，然后身体之上的伤口以肉眼可见的速度恢复，很快便痊愈，甚至连一丝丝的疤痕都看不到.
第1038章木之法则的恐怖恢复力
　　木之法则的恐怖恢复力
　　吼！
　　猿猴再次咆哮一声，快速的抬腿向着陈易踢来。
　　轰！
　　两只脚直接踹在了一起，可怕的能量瞬间扩散开来。
　　轰隆！
　　猿猴的身体再次向着远处摔去，在空中滑行了数米才停了下来，然后快速的落地。
　　猿猴再次爬起身来，身体之上的力量波动更强了。
　　嘭！
　　猿猴再次向着陈易冲了过来，一拳对着陈易砸去。
　　嘭！
　　可怕的力量瞬间砸在陈易的脑袋之上，发出巨大的撞击声。
　　砰！
　　陈易再次倒飞而出，撞在了远处的一颗参天古树之上。
　　古树瞬间被砸得粉碎，化作一堆废弃的树叶。
　　呼！
　　陈易躺在一块巨石之上大口的喘着粗气。
　　呼哧呼哧...
　　陈易大口的喘着粗气，身体表面布满了汗水。
　　此刻他感觉浑身像是散架一般，骨骼更是被震得寸寸断裂，身体疼的要命。
　　陈易知道，如果不是他的肉身强横无比，估计早已经死在猿猴的拳头之下了。
　　猿猴的身形再次向着陈易冲来，速度比刚才更快了，力量也更加的可怕了，身上的威压再次增加了几倍。
　　轰！
　　一拳对着陈易砸来。
　　嘭！
　　陈易再次被砸在了地面之上，可怕的力量让陈易差点没吐出一口老血来。
　　我艹！你还有完没完啊？你丫的是属蟑螂的吗？怎么这么强悍呢？陈易忍不住的破口大骂。
　　轰隆隆！
　　猿猴再次冲击而来，巨大的拳头快速的落下，陈易连忙挡住。
　　猿猴见陈易挡下这一击，反手又是一爪子抓了过来。
　　咻！
　　陈易身体猛地一跃，快速的跳离了原地。
　　嘭！
　　猿猴一爪子拍在大地之上，大地瞬间出现了一条深坑。
　　陈易的身体再次向后翻滚而去，可怕的力量波动瞬间席卷整个山谷，让附近的树木全部折断。
　　嗖！
　　陈易的身形快速的向后撤退着，然后身形再次向着猿猴冲去。
　　唰！
　　一柄火属性的长剑再次划破虚空，向着猿猴刺去。
　　猿猴身形一转，然后身形快速向着前方冲来。
　　锵！
　　长剑和猿猴的拳头再次碰撞在一起，两人的身形快速的后退，最终稳住身形。
　　吼！
　　猿猴再次低吼一声，身上的力量波动瞬间攀升到了巅峰状态，再次冲击而来。
　　嘭！
　　猿猴的拳头重重的轰击在陈易的身上，可怕的力量瞬间蔓延到陈易的全身。
　　噗！
　　陈易忍不住吐出一口鲜血，身形快速的倒飞而出。
　　嘭！
　　陈易的身形重重的砸在地面之上，将地面砸出了一个深坑。
　　吼！
　　猿猴咆哮着向着陈易走去，身上再次爆发出可怕的力量波动。
　　轰隆隆！
　　猿猴的身体快速的移动着，快速的向着陈易奔跑而来。
　　陈易再次用出空间法则，身形快速的消失不见，猿猴的身体再次扑了一空。
　　吼！
(吗赵好)
　　猿猴再次咆哮一声，身形再次向着陈易所在的位置冲去。
　　可是陈易的身影却突然出现在猿猴的背后，一剑对着猿猴的后颈刺去。
　　咻！
　　长剑瞬间刺入了猿猴的脖子之上，鲜血顺着长剑快速流淌而下关。
　　可是，猿猴的脖子快速恢复成原本的模样，根本就不曾受到一丁点的伤害。
　　嘶！
　　看到这一幕，陈易顿时倒吸一口凉气。
　　好恐怖的恢复能力.
第1039章缠绕打法
　　缠绕打法
　　猿猴的身形再次冲向了陈易，一只拳头对着陈易砸来。
　　咻！
　　可怕的速度快若闪电，陈易根本就无法躲避。
　　轰！
　　一道闷响传出，陈易被打中之后，身形瞬间向着后方退去。
　　可是猿猴的身形并没有任何的迟缓，身形快速冲击而来。
　　噗！
　　陈易再次吐出一口鲜血，身体倒在地上，一脸惊骇的望着冲杀而来的猿猴。
　　该死的家伙！
　　陈易大喝一声，一咬牙，双腿用力，身形快速的窜起。
　　刷！
　　陈易瞬间躲避开猿猴的攻击，身体快速的后退，然后一脸惊骇的看着猿猴。
　　这只猿猴太强大了，简直就是一头蛮牛，一点都不懂得变通。
　　不过，这样也给了陈易一些机会。
　　陈易身体快速的向着后方退去，躲避开猿猴的进攻，然后一脸凝重的盯着猿猴。
　　吼！
　　猿猴咆哮一声，身形快速向着陈易冲去。
　　陈易身体快速的后退，猿猴的身体快速的向着陈易冲来，眨眼间就已经来到了陈易的身后。
　　咻！
　　就在这时，陈易的身体快速的向前冲去，快速的向着猿猴冲去，手中长剑再次对着猿猴的肩膀斩去。
　　铛！
　　可怕的力量再次(beed)对撞在一起，可怕的劲风瞬间向着四周肆虐开来，可怕的力量波动席卷开来，让四周的草木瞬间断裂。
　　嗡！
　　嗡！
　　一阵轻吟声再次在陈易的耳边响起。
　　听到这道轻吟声之后，陈易心中一颤，身体不由自主的向着一旁快速逃去。
　　轰！
　　可怕的力量瞬间从陈易的身后传来，陈易的身体快速的向着远处冲去。
　　嘭！
　　没有击中陈易的力量直接撞击在地面上，整个大地剧烈的摇晃起来，尘土飞扬，一股可怕的气浪从陈易的身后冲了过来，让陈易感觉身体一阵眩晕，差点就栽倒在地面上。
　　可怕的力量冲击在身体上，让陈易忍不住吐出一口鲜血，身上传来阵阵酥麻之感，就仿佛被车碾压了一番。
　　猿猴调动木之法则向着陈易缠绕而去。
　　猿猴的身躯之上出现一道道绿色的藤条，瞬间将陈易包裹在其中。
　　那些藤条疯狂的收缩着，将陈易的身体束缚在藤条之中，然后疯狂的旋转着。
　　嗡！
　　可怕的力量从藤条之上快速涌现出来，陈易感到生死危机，连忙催动火之法则烧断了那些，身体快速的后退。
　　可怕的藤曼快速收紧，可怕的力量不停地绞动着，让陈易痛苦万分。
　　吼！
　　可怕的吼声从藤蔓当中传出，一团可怕的力量再次从藤蔓里释放出来，瞬间将藤蔓吞噬。
　　藤蔓再次缩小，变回了一米多高的样子，快速的回到猿猴的体内。
　　猿猴再次向着陈易追了上来，速度快如闪电，可怕的力量不停地向着陈易冲去。
　　砰！
　　陈易再次被猿猴一拳轰在胸口之上，陈易快速的后退了几步，一张嘴便喷出一口鲜血。
　　吼！
　　猿猴再次发出一道咆哮，快速冲向陈易。
　　唰！
　　陈易瞬间使用瞬移，消失在了猿猴的视线之中.
第1040章水火法则再显神威
　　水火法则再显神威
　　可是，当陈易的身影再次出现的时候，却发现猿猴再次出现在他的身后，一拳再次轰了上来。
　　陈易连忙施展瞬移，想要躲避开猿猴的
　　可是，陈易才刚刚施展完瞬移，猿猴的巨大拳头便落在了陈易身后的土丘之上，嘭的一声，土丘直接炸裂开来，陈易也再次向着后面倒飞而去。
　　轰！
　　一声巨响，陈易摔在了地上，身上的衣衫早已经破烂不堪，脸色苍白，身上布满了裂痕。
　　呼哧！
　　陈易喘着粗气，目光看向猿猴，一脸震撼的看着猿猴。
　　这只猿猴的实力太可怕了，竟然拥有如此强大~的肉体。
　　吼！
　　猿猴再次怒吼着，巨大的身体向着陈易冲了过来，巨大的脚掌狠狠的踩踏而下，将地-面都踩的塌陷下去。
　　陈易身影快速向后闪掠而去。
　　陈易使用水之法则快速的向着后面闪去，与猿猴保持着安全距离。
　　轰！
　　猿猴再次挥舞着拳头，对着陈易砸落而下，巨大的拳头带起呼啸的音爆声，空气中传出阵阵涟漪，威势惊人。
　　陈易的水之法则缠绕着猿猴，不断阻碍着猿猴的速度。
　　唰！
　　陈易施展瞬移，身影快速出现在猿猴的右侧，一剑对着猿猴的手臂横扫而去。
　　叮！
　　可怕的金属声响起，陈易的身影再次快速后退数百米，然后身影一动，再次向着猿猴冲去，身影瞬间出现在猿猴的身后。
　　陈易的手臂再次挥出一道剑芒，剑芒化作千道剑影，快速向着猿猴笼罩而去。
　　猿猴感受到了威胁，快速扭动身体，可是，还是慢了一拍。
　　咔嚓！
　　剑芒落在猿猴的胳膊上，留下一道深可见骨的伤痕，鲜血瞬间喷涌而出。
　　火之法则在陈易手上涌动，一团火焰瞬间将猿猴的手臂燃烧起来，熊熊火焰将猿猴包围在里面。
　　啊！
　　猿猴发出一声哀嚎，身形快速的向着远处退去。
　　猿猴的身体虽然庞大，可是移动速度却非常之快，很快便离开了陈易的攻击范围。
    · ····求鲜花···· ···
　　猿猴的身体快速变幻着位置，可怕的拳头带起呼啸之声，快速向着陈易轰去。
　　轰！
　　陈易连忙催动水之法则，一股冰冷的寒气快速向着猿猴席卷而去。
　　嗤啦！
　　寒冰瞬间覆盖在猿猴的身上，瞬间将猿猴包裹在内。
    ....0
　　猿猴发出凄惨的叫声，身上快速散发出一股寒气，那些寒气快速侵入猿猴的身体之中。
　　轰！
　　猿猴身上的寒气快速蔓延开来，快速将猿猴的皮肤和肌肉冻结起来。
　　吱吱！
　　猿猴发出凄厉的声音，身体上的皮肤也快速裂开，一缕缕鲜红的血液从伤口处滴落。
　　一水一火，两种法则不断摧残着猿猴的身体。
　　轰隆隆！
　　陈易的攻击越发可怕，可怕的力量不断的向着猿猴轰杀而去。
　　一时间，猿猴被打的节节败退。
　　可以说，陈易的战斗力已经达到了一个顶尖的程度，即便是猿猴，可怕的力量也不是陈易所能够抵挡的乞.
第1041章水火莲华
　　水火莲华
　　轰！
　　一声闷响，猿猴再次发出一声惨叫声，庞大的身躯直接倒飞出去，重重的跌落在了地上。
　　猿猴身上的毛发已经全部掉落，露出了森森白骨。
　　猿猴再次挣扎站立起来，可是，它看 霏 卢.：酒  柒 吾 ! 榴 贰  芭 芭 -肆  亿的身躯却在瑟瑟发抖，似乎承受着无比巨大的疼痛。
　　陈易目光看着猿猴，心中暗叹了一口气，“四九零”看来猿猴并没有想象之中的强大，这一切都要归功于猿猴太过笨拙了。
　　嗖！
　　可惜，陈易才刚刚想到这里，猿猴的身影再次向着陈易快速冲了过去。
　　嘭！
　　猿猴的身体再次撞击在土丘之上，将土丘彻底撞碎开来，一块又一块的岩石滚落下来。
　　嘭嘭嘭！
　　陈易快速躲避着猿猴的攻击，手中的水之法则再次施展而出。
　　一道道可怕的力量对着猿猴不断轰去，可是猴木之法则不断涌现，快速修复自己的伤口。
　　短短片刻的时间，猿猴已经恢复如初，借助木之法则再次向着陈易轰杀而去。
　　陈易快速后退，躲过猿猴的攻击，同时施展火之法则，向着猿猴冲击而去。
　　火之法则化作无尽火海对着猿猴淹没而去，熊熊烈焰不断的燃烧着猿猴的身体。
　　猿猴再次向着陈易冲来，可是，这个时候，陈易的火之法则再次施展，可怕的温度再次向着四周扩散而去。
　　陈易的攻击再次对着猿猴袭来，猿猴根本就无暇顾及，只好快速逃跑。
　　轰！
　　一声爆炸声响起，一道可怕的拳头快速轰在陈易的身上，将陈易的身体直接掀飞出去。
　　陈易的身体快速飞行，最终砸在一颗树干之上。
　　可怕的撞击力量使得大树都快速摇晃着，树枝更是断裂成几截。
　　陈易的身体快速从树干上滑落下来，一口鲜血喷洒而出。
　　轰！
　　可怕的力量再次冲击在陈易的身上，将陈易轰飞了出去。
　　陈易翻身而起，一招水火莲向着猿猴轰击而去。
　　水火相融，两种法则瞬间碰撞在一起，火焰快速吞噬了水的力量，快速蔓延而上，将猿猴包裹起来. ....
　　猿猴发出愤怒的咆哮声，快速对着陈易攻击而去。
　　一人一猴不断的交锋在一起。
　　可惜，猿猴虽然力量强悍无比，可惜却没有办法伤害到陈易。
　　砰！
　　水与火的力量再次轰击在猿猴的身上，将猿猴再次轰飞了出
　　猿猴的身躯砸在大地之上，将整座山峰都给砸塌，尘埃四溅，尘土飞扬。
　　嘶嘶！
　　一阵嘶鸣声响起，猿猴缓缓从地面爬了起来。
　　吼！
　　猿猴怒吼一声，双眼中充满了仇恨之色，对着陈易不断咆哮起来，可是，它却根本无法奈何陈易丝毫。
　　陈易的力量太恐怖了，即便是猿猴的力量也不是陈易的对手。
　　陈易的力量越4.3来越强，一拳对着猿猴轰击而去。
　　一拳对着猿猴轰击而去，猿猴快速后退，可是却被陈易逼迫着再次冲上前去，快速和陈易厮杀在一起。
　　噗噗！
　　猿猴的拳头快速轰击在陈易的身体之上，可怕的力量不断在陈易身体表面流转，一层冰霜快速浮现出来.
第1042章躲不掉的一击
　　躲不掉的一击
　　陈易的身体被猿猴一拳轰中，顿时身体颤抖起来，口吐鲜血。
　　吼！
　　一声怒吼声响起，猿猴快速向着陈易扑来，双眼中闪烁着浓郁的凶狠之意。
　　猿猴的速度极快，快若闪电，眨眼间已经到了陈易的身旁。
　　噗！
　　可怕的力量瞬间涌进了陈易的胸膛之中。
　　陈易的脸色微微一变，体内快速流转着水之法则，快速恢复者胸口处的伤势。
　　陈易的身体快速向着猿猴冲了过去。
　　嘭！
　　可怕的14力量在两者交错之下，快速冲击开来，将猿猴撞击的连连后退。
　　猿猴再次倒飞出去，可怕的力量不断轰击在他的身上，让他感觉到剧痛无比。
　　噗！
　　陈易一口精血喷洒而出，身体快速后退。
　　可怕的力量不断冲击而去，在他的体表快速形成一道道涟漪。
　　嗡！
　　陈易体外的涟漪突然亮了起来，一股股恐怖的力量快速冲击而出，快速将涟漪震碎开来。
　　可怕的力量冲天而起，可怕的灵魂波动在不断弥漫。
　　陈易的身躯再次后退数步，快速稳住身体，可怕的力量继续向着猿猴冲击而去。
　　猿猴催动藤曼快速抵抗，可是，陈易的力量太强悍了，猿猴根本就抵挡不了。
　　咻！
　　一道黑色光芒快速向着猿猴刺杀而去，猿猴快速躲避开来，可空间的力量岂是这么好躲的，陈易的力量依旧轰击在猿猴的身上，直接将猿猴轰飞出去。
　　砰！
　　猿猴的身体重重砸在地面之上，快速爬起来，可是，它却不敢轻举妄动了，快速躲避开陈易的攻击。
　　唰！
　　嗖！
　　陈易的身形快速冲向猿猴。
　　猿猴看着陈易冲来，快速挥舞着巨大的爪子，对着陈易攻击而去。
　　啪！
　　可怕的力量对着陈易轰击而去，可怕的劲风吹拂着陈易的脸颊。
　　轰！
　　陈易快速出手，一道掌印对着猿猴轰击而去。
　　咔嚓！
　　可怕的力量对着猿猴冲击而去，猿猴的身体快速向后退去，可是身体却没有完全退开，一条胳膊被陈易的力量轰碎。
　　噗嗤！
　　陈易喷出一口鲜血，一脚踏在猿猴的背脊之上，快速向着猿猴冲再次对着猿猴轰击而去。
　　猿猴感受到危险，快速向着地面坠去，身体快速缩小，快速向着远方快速逃窜而去。
　　可惜，还没等猿猴逃离多久，可怕的力量瞬间对着猿猴追击而去。
　　猿猴快速转过头，一道凌厉的剑芒向着猿猴冲击而去，快速洞穿了猿猴的腹部。
　　呜哇...
　　猿猴哀嚎一声，快490速对着后方冲去。
　　可是，陈易哪里会放过猿猴，身形一动，快速向着猿猴冲了过去。
　　可是，陈易的速度快，猿猴的速度也非常迅猛，可以说，猿猴比陈易的速度还要快上一分。
　　嗖！
　　可怕的利爪对着陈易抓来。
　　嗤啦！
　　猿猴的爪子狠狠撕裂开来，鲜血不断喷射而出，可是，猿猴的爪子却没有停留丝毫，对着陈易的肩膀抓了下去。
　　陈易火之法则对着猿猴的爪子冲击而去，一道火焰快速向着猿猴席卷而去。
　　呼！
　　可怕的火焰快速将猿猴笼罩而入，火焰不断灼烧猿猴的身体.
第1043章空间之枪
　　极具破坏的空间长枪
　　“吼！”
　　猿猴被烧的一声怒吼，这一声响彻整个森林。
　　突然，一个绿色的漩涡以猿猴为中心，席卷整个森林，力量不断顺着漩涡涌向猿猴。
　　哗！
　　可怕的火焰在一瞬间消失了，可怕的力量快速消失。
　　一切都归于平静。
　　漩涡快速消失，让人难以置信，可以将一切能量都快速吸收。
　　而猿猴身上冒着绿光，它的体型也在变大，很快，他的体型变得庞大起来。
　　砰！
　　猿猴快速站起来，可怕的气息散发开来，对着陈易冲了过去。
　　陈易快速施展出水之法则快速抵御。
　　可是，猿猴的身体却快速向着陈易靠近而来。
　　巨大的体型让它一步就到了陈易面前，快速对着陈易的胸膛拍打而去。
　　陈易快速施展出水龙诀，水属性法则快速凝聚成水龙向着猿猴冲击而
　　水龙对着猿猴冲击而去，水属性法则快速缠绕着猿猴，将猿猴快速缠绕起来，让其动弹不得。
　　砰！
　　木之法则对着陈易轰击而来，可怕的气息席卷而来。
　　可是，陈易却丝毫没有退让的意思，一道水墙出现在他的面前，将猿猴的攻击挡住。
　　猿猴的攻击落在水墙上，顿时发出剧烈的响声，而水墙也快速崩溃消失。
　　猿猴再次对着陈易轰杀而来。
　　陈易快速躲闪。
　　轰！
　　又是一次轰鸣。
　　木之法则朝着陈易缠绕而去，陈易想要挣脱，可是，木之法则根本无法挣扎，反而越缠越紧。
　　陈易快速后退。
　　砰！
　　一拳落在水墙上，水墙快速爆炸。
　　猿猴再次扑了过来，可是，陈易快速施展出土遁术。
　　猿猴快速追击。
　　土遁术是一种非常高级的遁术，土遁术可以使用者快速穿梭在地底，避开所有的陷阱，同时，还能让施展者快速逃离敌方的攻击范围。
　　陈易快速施展土遁术，土属性法则快速凝聚成土盾，将猿猴包裹住。
　　轰！
　　木之法则生成的藤曼攻破了陈易的土盾，狠狠砸在陈易的背部，将陈易重重砸飞出去。
　　鲜血从陈易口中吐出。
　　哈哈哈，死吧，我要把你炼化，我要吸收你身上的灵力！猿猴疯狂的大笑着，快速对着陈易冲击而
　　去。
　　可就在此时。
　　猿猴却感觉身边传来一阵危险的气息。
　　猿猴快速扭头看去。
　　只见，一根黑色长枪快速刺向它。
　　那是陈易用空间法则凝聚而出的长枪，快速对着猿猴刺去，长枪之内蕴含强大的毁灭之力。
　　轰！
　　陈易的长枪狠狠刺在猿猴的胸膛之上，强大的力量直接将猿猴刺穿。
　　猿猴身上绿光一闪，伤势修复完毕。
　　轰(吗诺的)隆！
　　猿猴快速施展出木属性法则，一掌对着陈易拍打而去。
　　陈易快速施展出水之法则，水属性快速旋转，将陈易包裹住，将猿猴的攻击全部挡在外面。
　　吼！
　　猿猴疯狂怒吼着军。
　　吼！
　　猿猴快速冲向陈易。
　　轰！
　　陈易快速挥舞手中的长枪，长枪快速刺在猿猴的肚子上，强大的力量直接洞穿了猿猴的肚子.
第1044章法则交替
　　法则交替
　　只见绿光一闪，伤口再次被修复，猿猴像个没事人一样冲向陈易。
　　陈易看着眼前的一幕，顿时惊呆了，他完全没有想到，这猿猴的防御居然如此恐怖，自己的水属性竟然都伤害不了它。
　　猿猴快速冲向陈易，对着陈易轰击而来。
　　陈易再次挥舞手中的长枪，对着猿猴狠狠刺杀而去。
　　可是，让人惊讶的一幕出现了。
　　只见，长枪的力量轰在猿猴身上后，快速被猿猴吸收掉。
　　怎么可能？陈易快速惊呼出声。
　　吼！
　　猿猴快速冲向陈易，张开大嘴对着陈易狠狠咬去。
　　陈易快速闪避，猿猴的牙齿直接刺在地上，直接将地面刺穿出一个大坑。
　　陈易脸色大骇，快速向着远处闪躲。
　　可是，猿猴的速度太快了，直接一爪抓在陈易的脚上。
　　啊！
　　陈易惨叫一声，快速倒飞而去，撞击在墙壁上，然后摔在地面之上，一口鲜血喷出，脸色苍白。
　　该死的东西！
　　陈易快速起身，可是，却发现，刚才被他刺穿了肚子的猿猴，却已经再次恢复原状了。
　　该死的畜生！陈易大骂一句，快速冲了过去，对着猿猴猛烈刺去。
　　轰！
　　陈易手中的长枪狠狠刺在猿猴身上，可是，猿猴却毫发无损，依旧是完好如初的模样。
　　该死，这到底是什么怪物！
　　陈易快速后退。
　　可是，就在此时，猿猴快速冲了上来，对着陈易撕咬而来。
　　陈易快速施展出土遁术，躲避猿猴的攻击，快速向着外面跑去。
　　吼！
　　猿猴快速咆哮而来，对着陈易追赶而去。
　　该死的，这家伙真的很难杀啊，这家伙太强悍了。陈易快速施展土遁术，快速逃离。
　　猿猴凝聚出一根长棍，一棍砸(beed)下，直接将陈易上方的土地塌。
　　轰！
　　陈易快速施展水系法则凝聚出水墙，水系法则将猿猴包裹住，可是，猿猴的力量实在是太强了，直接将水系法则给粉碎掉。
　　噗！
　　陈易一口鲜血喷了出来，身体更加虚弱。
　　轰！
　　猿猴快速向着陈易冲来。
　　不行，这样下去我绝对会死在这里。陈易快速施展出火之法则，火焰凝聚而成一把火刀。
　　斩！
　　陈易狠狠一挥，火刀直接向着猿猴狠狠劈砍而去。
　　轰！
　　两股力量碰撞在一起，直接产生强大的爆炸声。
　　陈易快速后退，快速吞服下一枚
　　轰！
　　陈易服下丹药后，伤势快速恢复起来，身上的伤势快速愈合，身上的伤势快速恢复，体内的伤势更是完全恢复。
　　陈易快速起身，对着猿猴快速冲了过去。
　　轰隆隆！
　　两人再次战斗在一起。
　　可是，猿猴太过强大了，陈易连续几次攻击都未曾击中猿猴。
　　轰！
　　陈易再次被猿猴击飞，撞击在山壁之上，身体不断颤抖着。
　　该死的畜生！
　　陈易快速站起身来，看着猿猴，双目通红。
　　吼！
　　猿猴快速冲向陈易。
　　陈易快速催动出土之法则。
　　可是，这一次，土之法则却没有抵挡猿猴多久.
第九百四十八掌 法之链条
　　法制之链
　　陈易身躯一晃，再次被猿猴狠狠轰飞。
　　噗！
　　鲜血从陈易的嘴角不断喷洒而出，陈易的身体受到了不小的创伤，身上的衣衫都变得破~烂不堪。
　　该死的畜生！
　　陈易快速起身，-对着猿猴冲了上去。
　　猿猴再次凝聚出巨大的木棍，对着陈易轰杀而去。
　　陈易挥舞长枪，狠狠与木棍轰击在一起。
　　砰！
　　陈易的长枪被砸入了土层之中，而且，还被猿猴直接踩在了地面之上，整条长枪完全变形。
　　猿猴再次抬腿，对着陈易踹去。
　　咔嚓！
　　陈易整条长枪直接被猿猴一脚踢断。
　　该死！
　　陈易快速起身，身体快速凝聚出水之法则之链，对着猿猴狠狠抽打而去。
　　啪！
　　法则之链瞬间抽打在猿猴身上，让猿猴的身体快速颤抖起来，一缕鲜血缓缓流出。
　　吼！
　　猿猴愤怒咆哮一声，对着陈易猛攻而
　　陈易看着越来越近的猿猴，直接躲闪，同时再次拿出一把长剑，对着猿猴狠狠劈去。
　　长剑落下，可是，却没能伤害到猿猴，反而被猿猴一拳击飞。
　　该死，这家伙简直太厉害了，根本伤害不了它！陈易脸色大骇。
　　猿猴快速对着陈易冲去，手中的巨大木棍再次轰击而出，对着陈易轰击而去。
　　轰！
　　陈易被砸落在地上。
　　嗷！
　　猿猴大喊一声，巨大的身躯对着陈易踩踏而去，一只脚狠狠践踏而下，让陈易的胸骨直接断裂。
　　噗！
　　陈易再次喷出一口鲜血。
　　该死，这家伙根本杀不死。
　　陈易心中焦急不已，可是，却毫无办法。
　　轰！
　　陈易被猿猴踩落在地，整个地面都被踩踏成碎石块，而且还有些坍陷。
　　该死！陈易脸色大变。
　　猿猴再次举起巨大的木棍，对着陈易轰击而来。
　　不！
　　陈易看着巨大的木棍，脸色瞬间变得难看起来。
　　轰！
　　陈易凝聚出一把巨大的火剑猿猴的木棒。
　　两者相互撞击在一起，爆发出震耳欲聋的轰鸣
    · ····求鲜花···· ···
　　吼！
　　火焰和木头燃烧在一起，熊熊燃烧，整个战场变成了一片火海。
　　吼！
　　猿猴大喝一声，巨大的猿掌直接拍击而下，直接将火海拍散，而火焰和木头也被猿
　　咻！
　　陈易再次施展出水箭，快速射向猿猴。
　　可是，猿猴根本不畏惧水箭。
    ....0
　　猿猴快速抬起巨大的手臂，直接用手掌对着水箭一抓，顿时，水箭直接破碎掉。
　　该死！
　　陈易看着自己的水箭竟然被猿猴轻松破解，脸上露出难以置信的表情。
　　嗖！
　　砰！
　　可就在这时候，猿猴快速抬起巨大手臂，对着陈易狠狠轰去，一道恐怖力量对着陈易轰击而来。
　　陈易身体一晃，快速躲避而去。
　　可是，陈易的身体刚刚移动几步，便感觉到一股剧痛传遍全身。
　　噗呲！
　　陈易再次吐出一大口鲜血，整个人倒飞而去。
　　陈易空中调整身形，火之法则凝聚而出，凝聚出一道火柱，对着猿猴轰杀而
　　砰！乞.
第1045章被击溃的水箭
　　被击溃的水箭
　　火柱和猿猴硬拼一击，两道身影纷纷后退，身体快速倒退而去。
　　吼！
　　猿猴愤怒大吼一声，对着陈易再次冲了过来。
　　陈易看着再次冲来的猿猴，脸色难看无比，他现在伤痕累累，根本就没办法跟猿猴对抗。
　　猿猴快速冲到陈易跟前，张开血盆大口，对着陈易狠狠咬来。
　　轰！
　　就在猿猴准备咬陈易时，一道火光闪烁而出。
　　嘭！
　　一股灼热气息快速弥漫而出，一团火球直接轰击在猿猴的身
　　火球爆炸，火浪四处涌动而起，直接将猿猴包围其中。
　　吼！
　　轰隆！
　　一阵阵巨响不断传出，火焰疯狂席卷。
　　火焰持续蔓延数分钟才慢慢消失。
　　呼哧！
　　一个浑身布满黑毛的猿猴直接走了出来，浑身布满了漆黑的鳞甲，身高足足达到两米五左右，一双眼睛犹如灯笼般大，散发着凶戾的气息，看上去极为吓人。
　　呼哧！
　　那巨大猿猴再次喘了一口粗气，随后，直接向着陈易走了过去。
　　不要！陈易快速后退，身躯快速凝聚出水箭，凝聚成一柄冰晶利剑，向着猿猴轰击而去。
　　嗡！
　　冰晶利剑瞬间轰击在猿猴身体之上，可是，猿猴身体依旧没有丝毫变化，依旧对着陈易走来。
　　轰！
　　陈易凝聚出的冰晶利剑，直接崩溃开来，化作一颗颗冰屑，飘荡在天空中。
　　吼！
　　巨大的猿猴直接扑到陈易身边，对着陈易撕咬而来。
　　可是，就在这时，一道巨大的冰墙突然凝聚而出，阻止了猿猴的进攻，冰墙直接对着猿猴狠狠砸去。
　　猿猴快速抬起巨大的手臂，直接砸在了冰墙之上，直接将冰墙给砸成碎片。
　　可是，巨大的猿猴也因此停顿了下来，巨大猿掌之上布满裂纹，可见冰墙砸的很结实，可想而知，这冰墙的防御力到底有多么的恐怖。
　　轰！
　　猿猴再次一爪对着陈易抓去。
　　可是，陈易直接祭出水盾，对着猿猴撞击而去。
　　砰！
　　水盾和巨大猿掌相撞，直接将猿猴震开. ....
　　吼！
　　猿猴愤怒低吼，再次对着陈易冲来。
　　吼！
　　陈易大喝一声，身躯直接爆炸开来，化作一道水之法则，快速对着猿猴奔跑而去。
　　嗖！
　　陈易快速靠近猿猴，手中凝聚出一道道水箭，对着猿猴轰击而去。
　　可是，猿猴却直接挥动蒲扇大小的手掌，对着陈易轰击而去。
　　轰轰轰！
　　一连串的碰撞之后，陈易身体被震退出数十丈远，嘴角不断溢血。
　　吼！
　　猿猴大声嘶吼着，对着陈易再次扑杀而来，对着陈易发动了最强攻势。
　　唰！
　　可是，陈易的身形再次消失，再次出现时，已经4.3来到了猿猴的身后。
　　陈易快速对着猿猴后背刺去，锋锐无匹的寒芒，直接刺穿猿猴后背。
　　噗嗤！
　　猿猴再次吐出一口鲜血，身躯直接被陈易洞穿了一个大窟窿，鲜血顺着猿猴的伤口不断冒出。
　　轰！
　　猿猴巨大的身躯重重摔落，在地上滚动，鲜血滴答落在地上，将地上染红.
第1046章猿死！
　　猿猴死
　　可是，猿猴似乎根本就没有感受到疼痛，反而快速站立而起，快速对着陈易冲去。
　　看到这里，陈易心中暗叫一声不好。
　　嗖！
　　陈易快速躲避，可是，经过高强度的战斗身体总会出现破绽。
　　啪啦！
　　陈易的后背，直接被巨大的手掌给抓住，将陈易甩飞了出去。
　　嘭！
　　陈易重重撞击在树枝之上，整棵大树直接被撞断。
　　吼！
　　猿猴大吼一声，对着陈易扑杀而去。
　　咻！
　　就在这时，又一道水箭快速14射出。
　　嗤啦！
　　一道长长的血口子，从猿猴肩膀处快速流淌而下，鲜血淋漓。
　　猿猴吃痛大吼一声，身体快速转身，一爪对着陈易抓去，陈易一招空间绞杀直接将猿猴的那条手臂给切割掉了。
　　嗷！
　　凄惨的叫声传入陈易耳中，陈易空间绞杀出现在猿猴另一只
　　噗嗤！
　　血液喷溅而出，猿猴的两只手臂全部都被空间绞杀给切掉。
　　啊！
　　一阵阵痛苦的咆哮，响彻在丛林之内。
　　趁着猿猴还没来得及恢复，陈易凝聚出空间长剑，又运用土之法则困住猿猴的脚，使用火之法则直冲猿猴的面门。
　　看着直面而来的火之法则，猿猴刚想躲
　　避，可是，陈易的火之法则太过于迅猛了，直接轰击在猿猴头颅之上，一股浓郁的烈焰直接燃烧起熊熊火焰。
　　吼！
　　陈易快速挥舞着长剑，对着猿猴斩去，猿猴直接被陈易一剑斩杀，猿猴的头颅直接掉在地上。
　　掉在地上的头和猿猴的身体发出一阵光芒，化作一片绿光消失在陈易眼前。
　　陈易想起之前战斗中木之法则带给猿猴的恢复力，便没有恢复而是坐在地上，对着周围空气说到。
　　”领取这一层的奖励！
　　话音刚落，一道道绿光从周围的树木中涌出，飞向陈易的身前，在陈易的身前凝聚成一块碎片。
　　”这就是木之法则碎片吗？“陈易看着眼前的碎片，他盘膝坐下，开始领悟吸收眼前的碎片中的木之法则，感受其中的玄妙。
　　就在陈易开始顿悟的时候，周围的灵力开始涌向陈易的身躯，开始滋养陈易的身体。
　　这样的过程足足持续了三个小时，直到陈易的身体达到饱和状态之后，周围的灵力才慢慢散去，而陈易的身体也恢复如常。
　　这就是木之法则吗？陈易睁开眼睛，看着自己的手掌，感受着其中蕴含的强大的生命能量，喃490喃说道。
　　没想到木之法则碎片还有这么多的用处，不愧是传说中的存在，果然不同凡响！
　　陈易调动木之法则的力量开始恢复，一股澎湃的生机开始充斥全身每一个角
　　这种感觉真好！陈易伸出双臂，感受着身体中流动的力量。
　　随即，陈易又拿起地上的碎片，开始细细品尝其中的奥秘，不断的参详其中的精
　　这种感觉很舒服，很美妙，但也很难忘记。
　　陈易感受到，当自己的身体完全适应木之法则的力量之后，他将会得到意想不到的收获.
第1047章半圣
　　半圣
　　”轰！
　　陈易体内的灵力突破了，他现在处于神尊与圣境之间，也就是人们口中的境界，实际上，只差那么一点就可以跨越到圣境，但就是这一点，却卡住了陈易的喉咙，让陈易不敢踏出最后的一步。
　　陈易感到，这一次的顿悟，给了自己莫大的好处，自己的实力再上一层楼，虽然不知道具体提升了多少，但肯定比原本的实力更强。
　　木之法则！陈易心里默念着这三个字，脸上露出一抹笑容：这一次的顿悟，不仅帮助我晋级，更是让我的实力再上一层楼
　　陈易站起来，活动了一下筋骨，感受到周围充沛的灵力，满意的说到：不错，去试试我的实力！
　　走，继续去下一层吧！陈易说完，周围空间一阵波动，陈易被传送到了第十层。
　　陈易一睁眼，一只金翅大鹏鸟便出现在自己的眼前。
　　金翅大鹏鸟展开巨大的肉翼，发出阵阵嘶吼声，看到陈易出现在眼前，立刻扑了上去，锋利的爪子朝着陈易抓去。
　　哼！
　　陈易一声轻喝，右手抬起，五指弯曲，猛的抓向金翅大鹏鸟的翅膀。
　　“啊 ！”陈易只觉手上一阵剧痛，连忙闪开一看，手上被划开一道口子，凝眼一看，那金翅大鹏鸟翅膀上全是锋利的金之法则之刃。
　　好强悍的攻击！陈易看到金翅大鹏鸟翅膀上的法则之刃，脸上露出一丝震撼，这种攻击简直堪称无敌，自己如果碰到这种金之法则之刃，必死无疑。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟一声咆哮，再次扑了上来。
　　找死！
　　陈易一声怒喝，左脚猛的往前一踢，狠狠的踹向金翅大鹏鸟的脑袋，金翅大鹏鸟躲开了这一脚。
　　金翅大鹏鸟调整身位，张开嘴巴吐出一枚金色的箭矢。
　　咻！
　　箭矢划过空气带着尖锐的啸声，朝着陈易射去。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，右拳紧握，一把抓住了金色的箭矢。
　　“扑哧！”
　　陈易的手再次被那锐利的金之法，鲜血淋漓，一阵剧烈的疼痛让陈易忍不住倒吸一口凉气。
　　你就这一点本事吗？
　　陈易松开手中的箭矢，对着金翅大鹏鸟嘲讽到。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟再次咆哮一声，一道道金色的箭矢不要钱似的射向陈易，而陈易则不断躲避金翅大鹏鸟的进攻。
　　嗖...嗖嗖嗖！
　　陈易身形晃动，手中出现数十颗火球，将所有射过来的金箭都打偏了军。
　　金翅大鹏鸟见状，愤怒地张大嘴巴，吐出一枚枚金箭，密集的射向陈易，但陈易却不断躲避。
　　金翅大鹏(吗诺的)鸟的身形不断闪烁，每一秒钟都可以射出数千箭，这些箭矢都是由它的金之法则凝聚而成，每一根箭矢都是一枚金之法则，威力巨大。
　　轰隆隆！
　　陈易被一支支金箭击中，撞到了墙壁上，整座大山都在颤抖，一块块巨石从上面滚落下来，将陈易埋了起来。
　　金翅大鹏鸟看到陈易已经中招，立刻振动翅膀，朝着陈易冲去.
第1048章金翅大鹏鸟
　　金翅大鹏鸟
　　嘭嘭嘭！
　　陈易挥舞着手中的火球，砸到金翅大鹏鸟身上，但每一次都被反弹回来，根本伤不了金翅大鹏鸟分毫。
　　该死，这个家伙的防御实在太变态了，我的火球根本伤害不到他。陈易看到自己的火焰砸在金翅大鹏鸟的身上根本起不到任何效果，不由得大骂一声。
　　这时，金翅大鹏鸟距离陈易只有百米远，陈易的脸上闪过一丝决然，他不愿束手待毙，只见陈易一咬牙，水之法则涌入右手，在水属性的加持之下，陈易的火焰顿时大盛490，火光照耀天空。
　　呼呼呼！
　　一阵狂风吹过，在风势的推动之下，金翅大鹏鸟被掀飞到空中，陈易看准机会，瞬间来到金翅大鹏鸟的头顶，手中的火球疯狂地扔出去。
　　咻...咻...咻！
　　一团团火球在空中划出一条火红色轨迹，不断砸向金翅大鹏鸟。
　　金翅大鹏鸟的速度极快，几乎是眨眼间就逃出了陈易的攻击范围，不过陈易并没有放弃。
　　咻...咻咻咻！
　　金翅大鹏(beed)鸟的速度太快了，陈易根本追赶不上，只好施展空间之门。
　　陈易出现在空中之后，再次施展空间之门，瞬间消失在金翅大鹏鸟眼前，下一秒钟，陈易再次出现在金翅大鹏鸟的背后。
　　嘭！
　　一拳狠狠地砸在金翅大鹏鸟的脖子处，可惜金翅大鹏鸟全身被金之法则，陈易的攻击根本伤不了它，反而被金翅大鹏鸟一爪子拍在胸膛上。
　　陈易闷哼一声，被拍出数十丈远才停下来，嘴中鲜血流淌不止，身体也在微微摇晃。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟一声咆哮，转身一爪子朝着陈易拍来。
　　哼！
　　陈易一声冷哼，左手凝聚出一道道火焰，化作长剑，一剑刺向金翅大鹏鸟的胸
　　砰！
　　剑芒和爪影撞在一起，发出一声爆响。
　　陈易只觉得虎口发麻，整个人连退几步才稳住身体，但这还不算完，陈易感觉到一股狂暴的力量从爪子处袭来，差点儿让他的右手脱臼，他连忙运用水之法则护体。
　　噗！
　　陈易一口鲜血喷出，双臂剧烈颤抖起来。
　　这时候，金翅大鹏鸟再次扑来，一爪子再次拍在陈易的胸口。
　　陈易感觉胸口仿佛要裂开一般，一阵疼痛传遍全身，他整个人都倒飞出去，摔在了地上，在地上翻了几个跟斗，才停了下来。
　　陈易挣扎着爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，心中暗暗吃惊，这家伙真厉害，这一爪子居然让自己受了重创，如若换做普通人，恐怕早就死掉了。
　　不行，必须杀掉他！陈易心中想到。
　　吼！
　　这时候，一道金色光华从天而降，一个庞大的身躯从天而降。
　　金翅大鹏鸟从天杀向陈，爪子狠狠地抓向陈易的头颅。
　　陈易看到金翅大鹏鸟从天而降，连忙施展瞬移，躲避金翅大鹏鸟的攻击。
　　轰！
　　金翅大鹏鸟的爪子狠狠地拍在了地上，将坚硬的青石板拍碎，留下深深的凹痕.
第1049章锐不可当
　　锐不可当的金之法则
　　陈易看到金翅大鹏鸟的爪子拍在地面上，不由得一愣，随即笑道：嘿嘿，看样子我们俩是平分秋色了啊。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟再次扑了过来。
　　哈哈，不跟你玩了。陈易一跃而起，跳到了空中。
　　金翅大鹏鸟的攻击被抵挡，陈易瞬间施展空间穿梭离开。
　　轰！
　　金翅大鹏鸟一击不中，再次拍向地面，地面顿时被拍出一个巨坑，泥土四溅。
　　金翅大鹏鸟一击未能得手，立刻调转方向，准备追杀陈易，但是陈易的速度太快了，瞬息之间就来到了金翅大鹏~鸟身前。
　　陈易再次施展水之法则，再次施展水盾术，挡住了-金翅大鹏鸟的攻击。
　　轰！
　　两人又战到了一起。
　　金翅大鹏鸟不愧为上古异种，肉体强悍无比，哪怕是陈易施展出了水盾术，依旧无法阻拦他的攻击，金翅大鹏鸟的爪子一次又一次拍击在水盾术上。
　　嘭！
　　水盾术在一次次的攻击之下破碎，但金翅大鹏鸟的攻击却减弱许多，陈易再次借助水盾术抵挡金翅大鹏鸟的攻击，一直与金翅大鹏鸟周旋。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟被陈易的纠缠激怒了，仰天发出一声咆哮。
　　唰唰唰...
　　金翅大鹏鸟的尾部，一道道金色羽毛瞬间化作利刃，朝陈易斩来。
　　嘶啦...嗤啦...嘶啦...
　　锋利的羽毛切割在水盾术之上，留下一道道细微的缝隙。
　　咔嚓！
　　陈易的水盾术再也承受不住金翅大鹏鸟的攻击，瞬间破裂，化作碎片消散在半空之中。
　　噗！
　　陈易一个踉跄，一口鲜血喷出，脸色变得惨白。
　　陈易看着不远处正在疯狂进食的金翅大鹏鸟，脸上露出狰狞之色，双拳紧紧攥起，咬牙切齿，怒视着金翅大鹏鸟。
　　此时，陈易的脸色阴沉的吓人，浑身气息更是阴寒至极，一股凌厉的气势不断扩张。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟似乎感觉到了什么，抬起头来看着陈易。
　　哼，我倒要看看，你这只金翅大鹏鸟到底有多强！
　　陈易冷喝一声，再次催动体内的灵气，身形一晃，便朝着金翅大鹏鸟冲了过去。
    · ····求鲜花···· ···
　　金翅大鹏鸟感觉到陈易的危险气息，也不敢怠慢，身体猛地拔高，翅膀一挥，顿时卷起狂暴的劲风，带起阵阵狂风，朝着陈易席卷而去。
　　轰！
　　陈易被狂风刮飞，在空中打着旋儿。
　　嘭！
　　落在地面上，陈易感觉自己浑身像是散架了一般，一阵酥麻。
    ....0
　　吼！
　　金翅大鹏鸟再次扑向陈易，翅膀猛然扇动，发出嗡嗡嗡的巨响。
　　唰！
　　陈易身体一纵，跳到半空，一脚踩在金翅大鹏鸟的脑袋之上，手中的水刀狠狠地朝金翅大鹏鸟的头颅劈下，一道道蓝光迸射而出。
　　轰隆！
　　陈易的身躯再次被金翅大鹏鸟击飞。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟发出愤怒的咆哮声，身体猛然涨大，瞬间变成了二十多米长，巨大的翅膀遮天蔽日，如同两把神斧般，一道道金色罡风在空中盘旋，发出刺耳的尖啸。
　　陈易再次站起，一抹嘴边的鲜血，眼神中满是凶残，看着金翅大鹏鸟，冷冷地说道：小东西，既然你如此迫切想要找死，那我今天就成全你！乞.
第1050章棘手的金法
　　棘手的金之法则
　　吼！
　　金翅大鹏鸟发出咆哮声，一对巨大的翅膀猛然收缩，瞬间变成两只金灿灿的爪子。
　　咻！
　　金翅大鹏鸟的爪子撕破空气，瞬间来到了陈易的面前。
　　金翅大鹏鸟的速度太快了，就算是陈易，在这一瞬间也没能反应过来。
　　金翅大鹏鸟的速度已经超越音速，陈易甚至“四九零”都没能捕捉到金翅大鹏鸟的轨迹，等陈易反应过来的时候，爪子已经到了面门之上。
　　陈易的反应很快，瞬间一掌推了出去。
　　碰！
　　陈易和金翅大鹏鸟的爪子相互撞击在一起。
　　陈易只感觉手腕酸痛，一股强横的力量顺着爪子传递到他的全身，让他感觉一阵窒息，忍不住吐出一口淤血。
　　陈易的身体再次被金翅大鹏鸟甩飞。
　　陈易的身体再次被甩出百米，一屁股坐在地上。
　　咳咳！
　　陈易咳嗽了两声，吐出一口鲜血，一张脸憋得通红。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟再次俯冲而下，翅膀再次朝着陈易扇了下来。
　　陈易刚刚站起，还没来得及运转法力，就被一股强大的力量震得倒退而出。
　　砰！
　　陈易的后背再次撞击在山壁之上，发出砰的一声闷响，一道道裂纹浮现出来。
　　噗！
　　陈易再次吐出一口淤血，感觉五脏六腑都要被震碎了，身体再次倒飞出去，再一次跌落在地。
　　呼哧！
　　呼哧！
　　陈易的喘着粗气，眼神冰冷的盯着金翅大鹏鸟，咬着牙一字一句地说道：金翅大鹏鸟，我要让你知道，惹恼了我会是什么结果。
　　嗷呜...
　　金翅大鹏鸟的眼睛中闪烁着兴奋之色，看向陈易的眼神充满了嘲讽和蔑视，好似在嘲讽陈易是个废物。
　　我要杀了你！
　　轰！
　　陈易的话音落下，身体猛然冲起，手中的水剑爆发出一团耀眼的光芒。
　　唰！
　　陈易的身影瞬间消失在原地。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟怒吼，巨大的身躯在原地一扭，一对巨大的金翅狠狠地煽动，卷起强横的劲风，刮起一阵锐利的飓风. ....
　　轰！
　　陈易的身体再次出现在金翅大鹏鸟的面前，一剑朝着金翅大鹏鸟斩了下去，顿时剑光暴涨，化作数丈长短的金色剑芒，朝着金翅大鹏鸟笼罩而去。
　　金翅大鹏鸟再次振翅，一对金翅在空中挥舞起来，发出一道道金色光芒，化作一道金色飓风，朝着剑芒迎了过去。
　　轰！
　　两道剑芒猛烈地撞击在一起，发出剧烈的轰鸣声，一股恐怖的余波肆虐开来。
　　金翅大鹏鸟的金翅上的金光暗淡了几分，不过，它的防御还算可以，陈易的剑芒并没有对金翅造成任何伤害。
　　嗖！
　　一道金色闪电从金翅大鹏鸟的嘴巴中射出，朝着陈易射了过去。
　　唰！
　　金翅大鹏鸟的速度实在是太快了，就连陈易的瞳孔中也只剩下了这金色闪电。
　　陈易火之法则、土之法则同样爆发出来，两种力量瞬间融合到一起，凝聚出两柄三寸宽、一尺深的金色巨锤，朝着金色闪电狠狠地砸去.
第1051章火土显神威
　　火土显神威
　　铛！
　　两者撞击在一起，一股股肉眼可见的气浪，朝着四周荡漾开去，将方圆十米的范围内的树木都摧毁。
　　咔嚓！
　　一颗棵参天古树直接折断，一根根巨大的藤条断裂，纷纷掉落在地。
　　轰！
　　金翅大鹏鸟的金色翅膀一抖，带着无与伦比的威力，瞬间将陈易扫飞出去，在空中滑翔了七八米才重重地摔在地上，发出一声沉闷的声响。
　　噗！
　　陈易再次喷出一口鲜血，一双眸子中充14满了惊骇。
　　刚刚和金翅大鹏鸟交手，陈易感觉到了无尽的压力，这还只是金翅大鹏鸟的一只利爪，若是换做另外一个人，陈易估计早就被对方一爪给拍死了。
　　不仅如此，金翅大鹏鸟身上的鳞甲也是坚固非常，一旦被抓伤，陈易感觉到身体仿佛被千斤重的石头压着，根本无法移动分毫。
　　好强！
　　陈易感慨一声，心里升起一股绝望的感觉。
　　金翅大鹏鸟展翅飞在虚空，居高临下地俯瞰着躺在地上的陈易，眼中闪烁着嗜血的光芒。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟张嘴发出一声嚎叫，一对翅膀用力一扇，再次冲击而下。
　　陈易感受到了金翅大鹏鸟的攻势，心中一凛，急忙调整自身状态，双臂一撑，猛然跃起，躲避开去。
　　砰！
　　轰！
　　金翅大鹏鸟一击落空，再次扇动翅膀追击而下，一双利爪划过空气，带出一片金光，朝着陈易抓来。
　　砰！
　　陈易双拳齐出，狠狠地砸在金翅大鹏鸟的利爪之上，顿时发生一声巨大的轰鸣声，强横的力量朝着陈易席卷而去。
　　噗嗤！
　　陈易的身体倒飞出去，在半空中又吐出一口鲜血。
　　轰！
　　金翅大鹏鸟的爪子再次拍在陈易的身上，顿时，一股强大的力量朝着陈易席卷而去，再一次将陈易击飞了数十米远。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声吼叫，一双金色羽翼扇动，再一次朝着陈易袭来。
　　陈易的嘴角露出一丝微笑，双脚猛地蹬地，整个人借助惯性再次跃起，再次躲开金翅大鹏鸟的攻击，身形快速在虚空中闪掠
　　陈易一边躲避，一边疯狂催动体内的法力。
　　嗡嗡嗡！
　　陈易的身体不停地颤抖，每一次颤抖，陈易身上的肌肤便会变成金色。
　　哗啦啦！
　　陈易的皮肤不断地蜕变，一股股庞大的力量朝着490四肢百骸蔓延而去。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟愤怒地咆哮着，眼中充满了凶戾
　　陈易再次借力跳起，朝着金翅大鹏鸟的身后冲去，同时催动了土属性和火属性法则，身上的力量更加狂暴，一双拳头更加凝练，朝着金翅大鹏鸟轰去。
　　陈易的身影在虚空中闪烁，犹如鬼魅一般，根本就看不清楚陈易的身影。
　　一拳又一拳，一招又一招，陈易不断地施展出各种法术，一招比一招强大，一招比一招凌厉，一招比一招狂暴。
　　陈易的身影越来越模糊，就像是在空中幻化成了一个影子.
第1052章空间法则伤大鹏
　　空间法则伤大鹏
　　金翅大鹏鸟的一双金色翅膀扇动起来，在空中划出一道道残影，一双金色的眼眸也变成了金黄色，金黄色的光芒从它那一双金色的翅膀中透发而出，照亮了这片森林。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟再一次发出一声咆哮，身体再次腾空而起，双爪朝着陈易扑去。
　　砰！
　　陈易的身体被一股强悍的力量击飞了出去，一连飞行了十多米才停了下来。
　　陈易的身躯撞在一颗大树之上，整颗大树瞬间崩溃，碎石滚落。
　　轰！
　　陈易翻滚了一圈，才稳住了身体，抬头看向金翅大鹏鸟，嘴角露出一抹苦涩。
　　不行，这样打下去，根本不是办法，必须要想个其他的办法才行。陈易在心底默默地说道。
　　忽然，陈易的脑海中灵光一闪，脸上浮现出一抹喜悦之色：有了！
　　陈易的目光一冷，嘴角露出一抹冷笑，身体一震，瞬间化为无数道残影，朝着金翅大鹏鸟扑去。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟见到陈易再次扑了过来，顿时发出一声尖锐的啸声。
　　嗡嗡...
　　金翅大鹏鸟的金翅一摆，再次朝着陈易轰击而去。
　　金翅大鹏鸟的速度极快，眨眼间就冲到了陈易面前，利爪再次挥出。
　　砰！
　　一道沉闷的声音响起，陈易被金翅大鹏鸟的一记金色爪子拍飞了出去，一路上撞碎了不少的古木。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟再一次飞向了陈易。
　　砰！
　　陈易被金翅大鹏鸟的一爪拍飞出去，一道鲜红的血迹顺着嘴角流淌出来，显得异常凄惨。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟再次咆哮一声，再次朝着陈易冲来，一双金色的翅膀在空中不断摇晃，一道道恐怖的力量朝着陈易呼啸而来。
　　嘭！
　　陈易的身体被轰飞，狠狠地砸在地上，将地面都砸出一个大坑，泥土飞溅，烟尘弥漫。
　　咳咳！
　　一阵剧烈的咳嗽声响起，陈易的嘴角挂着一丝血迹，艰难地爬了起来，眼神之中满是凶戾的杀机。
　　嗖嗖！
　　一道道残影突兀的出现，一双铁拳不断地轰击在金翅大鹏鸟的身体之上，不断将金翅大鹏鸟的金色毛发打乱。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟被陈易用空间法则连续轰击，身上的羽毛都掉了一些，顿时暴怒，张开嘴巴朝着陈易咬去。
　　陈易见此，立即收敛了气息，身影迅速消失在原地。
　　轰隆！
　　陈易出现在距离金翅大鹏鸟不足二十米处，再次一掌轰出。
　　金翅大鹏鸟发出一声痛苦的嘶鸣，庞大的身体猛然往地面上栽去军。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟仰天咆哮(吗诺的)，一道道金色的能量从它的身体上释放出来，将身体包裹，让其变得更加坚硬。
　　陈易的身影出现在金翅大鹏鸟的背后，双掌连续拍出，空间法则犹如一把把刀子，不断切割着金翅大鹏鸟坚韧的羽翼，一道道鲜血从羽翼上流淌出来。
　　轰！
　　陈易木之法则缠绕着金翅大鹏鸟的背部，金翅大鹏鸟的背部被撕裂，留下两道深深的伤痕.
第1053章木之法则失效
　　木之法则失效
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟疼的不断咆哮，身上金色的光芒更加璀璨，将陈易笼罩在里面。
　　唰！
　　金翅大鹏鸟的翅膀扇动，带着一股飓风冲破了木之法则的束缚，狠狠地撞在陈易的胸膛上，将陈易撞飞，重重摔在地上。
　　砰！
　　一声闷响响起，陈易被砸进了地面中，在地面之上犁出一条长达三四米深的沟壑。
　　哇！
　　陈易喷出一口鲜血，身体忍不住抽搐了几下，挣扎着想要站起来，可是全身却传来剧烈的疼痛，根本使不上任何力量。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟咆哮一声，一双金色的眼眸中闪烁着凶唳的目光，盯着陈易。
　　陈易挣扎着站起来，眼睛490死死地瞪着金翅大鹏鸟，身上散发着浓郁的杀意。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟咆哮一声，身形一动，再次朝着陈易奔涌而去。
　　金翅大鹏鸟的速度实在太快了，陈易根本无法捕捉到它的踪迹，只能勉强做到躲闪。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟张嘴朝着陈易一口啄来，锋牙齿闪烁着金灿灿的光芒，仿佛能够轻易洞穿一座山岳。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，双手紧握着拳头，猛然朝着金翅大鹏鸟砸出一拳，狠狠地砸在了金翅大鹏鸟的腹部。
　　轰！
　　金翅大鹏鸟的腹部遭受重击，一口鲜血吐出，身体也跟着倒退了出去，摔落在地上，身上的金色毛发掉了不少。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟咆哮一声，再次飞起，一双金翅猛烈扇动，带起一道道金色的飓风朝着陈易席卷而来。
　　陈易的身体一跃而起，躲避开了这道飓风。
　　金翅大鹏鸟再次扑向陈易，一双金翅狠狠的抓向陈易的脖子，似乎想要将陈易的脖子捏碎一般。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，身上陡然爆发出一股恐怖的气势，双臂一挥，两只巨大的龙鳞手臂凭空出现，将金翅大鹏鸟笼罩在内。
　　金翅大鹏鸟感觉到了危险的气息，连忙收敛了自己的攻势。(beed)
　　陈易的攻击还是没有金翅大鹏鸟的速度快，被金翅大鹏鸟的爪子抓了一下，右臂的衣服瞬间粉碎，露出里面的肌肉。
　　噗嗤！
　　鲜血喷射而出，染红了陈易的白色衬衫。
　　金翅大鹏鸟的爪子上布满着密集的金之法则，竟然将陈易右肩的皮肤抓的血肉模糊。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟咆哮一声，一对翅膀猛地拍向陈易的头顶。
　　陈易脸色一变，双腿用力，猛地朝着旁边一跳，躲开了金翅大鹏鸟的攻击。
　　轰！
　　金翅大鹏鸟一击不中，转身再次扑来。
　　陈易的身体不断地移动，每次都能在金翅大鹏鸟的攻击落在他身上之前躲开，身上的伤口也越来越多。
　　嗷呜！
　　陈易再次躲开金翅大鹏鸟的一击，身上的伤口也变得更多了，鲜血不断的涌出，滴在地上，发出一阵刺鼻的腥臭味。
　　金翅大鹏鸟愤怒不已，双脚踩在地面上，整个人腾空而起，一双金色的羽翼再次朝着陈易劈砍而来。
　　砰！
　　一声闷响，陈易的身体再次飞了出去，狠狠地摔在了远处的地上.
第1054章水仓玉兔
　　水藏于土
　　噗通！
　　陈易再次喷出一口鲜血，脸色苍白如纸，双腿也微微颤抖。
　　刚才和金翅大鹏鸟硬拼一击，他的身体已经承受不住，差点直~接废了。
　　金翅大鹏鸟不断的朝着陈易扑杀而去，每次扑杀，那股威压就增强一分，使得陈易感觉-到了巨大的压迫感。
　　陈易双手掐印，浑身的木之法则疯狂的运转着，身体周围出现了一层木系的防御结界。
　　轰！
　　一声惊天动地的炸响响彻天际，木系防御结界在金翅大鹏鸟的一击之下，顿时崩溃。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟发出一声咆哮，一双金翅猛地一扇，再次朝着陈易扑杀而来。
　　嗡！
　　就在此时，金翅大鹏鸟的脑袋之上出现一道金蓝色的光晕，将它笼罩在内，金翅大鹏鸟的身影一晃，再次扑向了陈易。
　　嗡嗡！
　　金翅大鹏鸟的翅膀上再次浮现出一个个金属性的符号，化作一道道金色的锁链将陈易笼罩，使得陈易无法逃脱金翅大鹏鸟的追杀。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟张开巨大的嘴巴，露出一口尖锐的獠牙，猛地朝着陈易吞噬过来。
　　陈易土之法则运转到极致，双手猛地推出，身前凝聚成了一个巨大的土球，挡在了自己的面前。
　　砰！
　　土球轰然炸开，金翅大鹏鸟的巨型獠牙狠狠的咬在土球上，顿时将土球咬碎，朝着陈易咬去。
　　陈易的脸色微微一变，连忙催动土系法则修复被咬碎的土球。
　　不过土系法则在金翅大鹏鸟的面前，就好像是豆腐做成的一样，不堪一击，仅仅坚持了片刻便彻底崩溃，消失于无形。
　　陈易水之法则藏于土球后，待到金翅大鹏鸟击垮土球后，立即施展水之法则，将自己淹没在水中。
　　金翅大鹏鸟一愣，随即发出一声震天的咆哮，朝着水里的陈易冲了过去。
　　吼！
　　水中的陈易仰天咆哮，一道道龙吟从他的喉咙中发出，在水中掀起一阵阵涟漪，使得湖泊中的波涛汹涌，掀起阵阵浪花。
　　金翅大鹏鸟见状，顿时停止了冲锋，站在湖泊上空，不断的扇动翅膀，让水流朝着四面八方扩散。
    · ····求鲜花···· ···
　　哗啦...
　　一阵阵波澜，湖面瞬间被掀翻了一半。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟发出一声咆哮，一双金色的利爪朝着陈易所在的位置挥动而去，金色的爪子散发着耀眼的光芒，使得湖泊的波涛再次汹涌澎湃起来。
    ....0
　　轰隆！
　　噗！
　　陈易一个踉跄，被掀翻了数十丈，嘴角流出一丝鲜血。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟再次扑杀过来，一双巨大的金色羽翼在虚空中扇动，掀起阵阵罡风，使得水流疯狂肆虐。
　　唰！
　　陈易躲闪不及，被金翅大鹏鸟一巴掌拍在胸膛，整个人被打飞了出去，狠狠地撞击在地面之上，又是一口鲜血喷出。
　　呜！
　　金翅大鹏鸟再次扑杀过来，一双金色的羽翼朝着陈易拍来。
　　砰！
　　陈易再次被拍的飞出去，狠狠地撞击在地面上，在泥土中留下一道深坑。
　　嗷呜！乞.
第1055章挪移术
　　挪移术
　　金翅大鹏鸟发出一声怒啸，双翅一振，再次扑杀而来，一双金翅不断的在虚空中扫来扫去。
　　陈易木之法则缠绕住金翅大鹏鸟，然后火之法则顺着藤曼烧向金翅大鹏
　　金翅大鹏鸟的羽毛坚硬无比，陈易根本无法将其焚烧掉。
　　蓬！
　　陈易双拳紧握，朝着金翅大鹏鸟的双翅狠狠地砸去。
　　“四九零”金翅大鹏鸟的双翅一扇，陈易被狠狠地击退，在虚空中滑行了几百米后，重新稳定了身体。
　　噗嗤！
　　陈易再次吐出一口鲜血，脸色变得越加苍白起来。
　　金翅大鹏鸟实力太强，而且攻击的速度奇快无比，根本难以抵抗，陈易根本没有任何的反抗余地。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟再次扑杀过来，双翅狠狠地朝着陈易拍来。
　　陈易连忙挥动拳头抵挡，然而拳头刚碰触到金翅大鹏鸟的利爪，便被利爪之上传递出来的力量击飞，狠狠地撞击在大山上。
　　陈易一个踉跄，摔倒在地上。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟发出一声怒嚎，再次扑杀过来，一双利爪狠狠地拍在陈易的胸脯上，陈易的身躯再次朝着大山的另外一侧坠落而去，狠狠的摔在了地上，砸入了一个大洞之中。
　　咳！咳！
　　陈易不断地咳嗽着，嘴里鲜血不断流淌，脸色显得异常的难看。
　　陈易水之法则施展开来，快速地调整呼吸，恢复着消耗的法则之力。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟发出一声怒吼，张开大嘴朝着陈易撕扯而来。
　　陈易的眉头一皱，双臂撑地，身体急速旋转，躲避开金翅大鹏鸟的利齿。
　　金翅大鹏鸟不依不饶，继续朝着陈易咬来。
　　嗷呜！
　　陈易连忙躲避，空间法施展出来，身影迅速移动，躲避开了金翅大鹏鸟的撕咬。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟不甘心，继续朝着陈易撕咬而来。
　　咻！
　　陈易施展出一步挪移术，迅速地离开原地，身体再次出现在金翅大鹏鸟的身后。
　　陈易右手一抬，一把长剑从他的腰带之中抽出，对着金翅大鹏鸟的翅膀斩杀过去. ....
　　金翅大鹏鸟察觉到危险，翅膀一扇，想要闪避开来。
　　但陈易的这把长剑却非同凡响，速度快若闪电，竟然瞬间便到达了金翅大鹏鸟的背部。
　　噗哧！
　　金翅大鹏鸟一只翅膀被长剑贯穿，鲜血淋漓。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟痛苦的嚎叫起来。
　　陈易的这一把长剑，正是空间法则所化。
　　嗖嗖！
　　陈易再次施展出一步挪移术，身形一闪，再次出现在金翅大鹏鸟的身旁，手中的长剑对着金翅大鹏鸟的脖颈处划来，想要直接抹掉它的脑袋。
　　金翅大鹏鸟感受到了危险，身上金色羽毛竖立起来，金色的利爪猛地抓向陈易的胸膛。4.3
　　嘭！
　　陈易一个闪躲，长剑和金翅大鹏鸟的羽毛擦肩而过，发出一阵剧烈的撞击声。
　　陈易被撞击的倒飞出去，落在地上之后，双脚猛地踩在地上，双手撑地，缓缓地爬了起来。
　　哈哈哈！
　　陈易仰天大笑，笑声回荡在湖水之上：我伤到你了.
第1056章空间法则显神威
　　空间法则再显神威
　　金翅大鹏鸟也是愤怒不已，一双翅膀疯狂地拍击，将地面拍的粉碎。
　　陈易见状，立刻施展空间法则，身形再次消失在原地，出现在百米之外，再次与金翅大鹏鸟拉开距离。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声怒吼，双翅不断的挥动，在地上掀起一阵狂暴的飓风，将周围的泥土都卷飞，一块块巨石也被飓风吹上了天空。
　　唰！
　　金翅大鹏鸟的速度快如闪电，眨眼的功夫便来到陈易的面前，双爪抓向陈易。
　　陈易见状，连忙施展出火之法则，身影再次消失在原地，再次出现时，已经14出现在千米开外。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声怒吼，张开大嘴，对着空气一喷。
　　咻！
　　一道闪烁而出，对着地面射去，将一块大石击碎。
　　金翅大鹏鸟再次张开嘴巴，一道火球朝着陈易的脑门射去。
　　轰！
　　火焰爆炸，产生一股恐怖的气劲，将地面炸出一个巨大的坑洞。
　　陈易的身影也在此时出现在千米之外，再次消失不见。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声怒吼，张开大嘴，一颗火焰弹射出，对着陈易再次袭杀而来。
　　呼！
　　陈易施展出水之法则，水汽凝聚成形，化作一条水鞭，朝着金翅大鹏鸟的尾巴抽了过去。
　　啪的一声脆响，水鞭击打在金翅大鹏鸟的尾巴上，发出一阵刺耳的摩擦声。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟惨叫一声，尾巴上的皮肤都被打出一个小洞。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声凄厉的惨叫，尾巴再次挥动起来，对着陈易的身躯拍来。
　　陈易见状，再次施展出一步挪移术，身体瞬间移动数千米远，躲开金翅大鹏鸟的一次攻击。
　　嘭嘭！
　　两人再次交锋起来，不断的碰撞。
　　陈易每一次和金翅大鹏鸟交锋，都能将它的一些防御破开，然后再次趁机偷袭它，不给它任何反应的时间。
　　两人的战斗十分激烈，金翅大鹏鸟被陈易弄的极为恼怒，双目通红，浑身散发着凶煞之气。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声咆哮，身体突然暴涨起来，足足高达五丈多，全身都布满金色的鳞片，犹如钢铁浇铸而成一般。
　　呼！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声怒吼，双翅猛地合拢，对着陈易拍了过来。
　　轰！
　　巨大的掌印落在地面上，将地面震的四分五裂。
　　噗嗤...
　　陈503易被金翅大鹏鸟的翅膀拍中，顿时感觉胸膛仿佛被一座大山给压着，五脏六腑都差点移位，嘴角溢出一丝鲜血。
　　金翅大鹏鸟再次发出一声怒吼，再次对着陈易冲了过来，张开嘴巴，朝着陈易的胸膛咬去。
　　蓬！
　　陈易再次闪躲，这一次他躲避的比较及时，躲避了过去，金翅大鹏鸟的一颗尖锐的牙齿擦着他的衣衫，划出一道细微的口子。
　　嘶啦
　　金翅大鹏鸟发出一声嘶鸣，张开血盆大口，对着陈易的喉咙咬去，陈易再次施展一步挪移术，躲避开来。
　　嘭！.
第1057章拉扯还是空间好
　　拉扯还是空间好
　　陈易的右腿踢在金翅大鹏鸟的屁股上，将其踹飞，在空中滑行数米远才停下来。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟被踢的翻滚在地，痛苦的哀嚎起来。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟站起身来，再次发出一声怒吼，朝着陈易冲了过去，双翅对着陈易不断地扫去，发出一股股强横无匹的力量。
　　轰隆隆！
　　金翅大鹏鸟的实力比陈易强悍太多了，不到半个小时的时间，陈易便被金翅大鹏鸟的攻击给轰的节节败退，嘴角再次溢出一丝鲜血。
　　陈易再次施展出空间法则，施展出挪移术，逃窜到百米之外，然后对着金翅大鹏鸟连番攻击，想要将金翅大鹏鸟逼走。
　　可惜，金翅大鹏鸟的防御力太强了，即便陈易的攻击再犀利，也无法对金翅大鹏鸟造成什么伤害，更别提让金翅大鹏鸟了。
　　两人不断地在空中厮杀着，陈易的实力明显比金翅大鹏鸟低，在短暂的交锋过程当中，不断地被金翅大鹏鸟的攻击砸中，受了很严重的伤势。
　　噗...
　　陈易又喷出一口鲜血，脸色苍白了几分。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声怒吼，对着陈易扑了过去，想要将陈易撕裂开来。
　　陈易见状，连忙施展出空间转换术，身体瞬间消失不见。
　　嗖！
　　陈易刚一消失不见，金翅大鹏鸟那庞硕的身躯，狠狠地砸在了一棵大树之上，将那棵大树砸成了碎木屑，而且还震断了大树，留下一个深深的坑洞。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟怒吼一声，身体猛地拔地而起，对着天空一声咆哮。
　　陈易听到金翅大鹏鸟那威武的咆哮，心头一惊，连忙从空间戒指当中取出一枚丹药吞入腹内，恢复消耗的灵气。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声怒吼，对着陈易再次发出攻击，双翅猛地一甩，一道巨大的风刃瞬间出现，朝着陈易飞射过去。
　　轰！
　　陈易连忙施展出空间法则，瞬间进入空间，躲避开这道风刃，身形出现在金翅大鹏鸟的头顶。
　　金翅大鹏鸟见陈易竟然能够躲避自己的攻击，眼中闪过一抹诧异之色。
　　不过很快，金翅大鹏鸟就冷静了下来，再次发出一声咆哮，对着陈易再次发动攻击。
　　轰！
　　金翅大鹏鸟发出一道道攻击，对着陈易不断轰炸而去。
　　陈易连忙施展出空间法则，身体瞬间出现在金翅大鹏鸟背后，抬手就是一拳轰了出去。
　　金翅大鹏鸟连续遭受陈易两次重创，心里早就有所准备，身体一扭，便躲开陈易的攻击孙。
　　不过金翅大鹏鸟刚刚躲过这一招，陈易却没有罢休，继续对(李的好)着金翅大鹏鸟攻击而去。
　　嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声怒吼，对着陈易发动更加凌厉的攻击，双翼一摆，一根根锋利的利爪对着陈易抓了过去。
　　砰砰砰
　　陈易施展出空间法则，身形连连闪躲，同时施展出空间法则，攻击金翅大鹏鸟。
　　金翅大鹏鸟不断地用羽毛轰击陈易，可是依旧奈何不得陈易.
第1058章破绽显现
　　破绽显
　　金翅大鹏鸟越打越急躁，双翼不停地扇动，速度快的离谱。
　　而陈易也越打越兴奋，他本就喜欢与强者争雄，而金翅大鹏鸟又是这么难缠，他岂会轻易放弃？
　　嗖嗖嗖！
　　陈易身影快速闪动，手中不断的发出一道道攻击，不断的攻击在金翅大鹏鸟的身上，将金翅大鹏鸟给打的遍体鳞伤，鲜血淋漓，鲜血滴答滴答的掉落下来，落在了草坪上，染红了草坪。
　　金翅大鹏鸟发疯似得追逐着陈易，可是无论他如何攻击，也无法追上陈易的脚步。
　　嗷嗷嗷！
　　忽然间，金翅大鹏鸟的双眸中射出愤怒之色，双翅一抖，身形陡然消失。
　　嗖嗖嗖！
　　金翅大鹏鸟双翼一振，带着无比狂暴的力量，对着陈易席卷而去，双爪狠狠地抓向陈易。
　　陈易看着迎面飞来的金翅大鹏鸟，心中顿时一凛，双臂快速的挡住金翅大鹏鸟的双爪。
　　轰！
　　金翅大鹏鸟的双爪抓在陈易的双臂之上，爆发出一声剧烈的碰撞声音，震荡起一股狂暴的气浪，向着四周肆虐而去。
　　砰！
　　金翅大鹏鸟发出一声惨叫声，双翼不停地颤抖着，身体连连后退。
　　嗖嗖嗖！
　　陈易趁胜追击，连续挥拳，对着金翅大鹏鸟的胸口轰了过去。
　　砰！
　　陈易的拳头落在金翅大鹏鸟的胸口之上，顿时将金翅大鹏鸟给打飞出去。
　　金翅大鹏鸟倒飞出去之后，身体不断的摇晃，最终跌倒在地，发出阵阵哀嚎之声。
　　吼吼！
　　金翅大鹏鸟仰头长啸，浑身的血液都沸腾了起来，双目充斥着嗜血的光芒，盯着陈易，眼神之中流露出无尽的仇恨和杀意。
　　嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声怒吼，双翼再次一挥，双翅化作两把锋利无比的利剑，向着陈易斩杀而去。
　　砰！
　　陈易双手一挡，直接用双手抓住了金翅大鹏鸟的利剑。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声怒吼，双翅不停地拍打着。
　　陈易双脚用力一跺，身体再次向前一冲，双手一握，猛地发力。
　　金翅大鹏鸟被他丢飞，重重的摔在地上，双眼冒着血红的火焰，死死地盯着陈易。
　　陈易见状，身体瞬间出现在金翅大鹏鸟面前，双腿弯曲，猛地踹在金翅大鹏鸟的肚子上，将金翅大鹏鸟给踢飞出去，重重的摔在远处的地面上，身体剧烈的抽搐起来。
　　嗷嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声声怒吼，挣扎着从地面上爬了起来。
　　此刻的它全身已经被鲜血染红，身上布满了密密麻麻的伤口，不知道伤痕累累，鲜血不停地从他的伤口之中喷涌出来，将草地染成了猩红色。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟不断地咆哮着，张牙舞爪的对着陈易发动攻击。
　　双翼的羽毛化作一把把利剑，对着陈易攻击而去。
　　尖锐的金之法则让陈易不敢硬接，快速的躲闪过去，可是金翅大鹏鸟并不打算就这样结束战斗，再次施展出强横无匹的攻势.
第1059章强势换伤
　　强势换伤
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟身形一晃，便再次来到陈易的面前，一双翅膀对着陈易狠狠地扇了过去，速度快到极点，带着一丝破空之声。
　　嗖嗖嗖！
　　陈易快速的躲闪而去，双脚再次踩踏在土地之上，身形如鬼魅般，快速的闪躲着，避开金翅大鹏鸟的攻击。
　　嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟不停地嘶吼着，一双翅膀不停地扇着，带起一阵阵劲风，对着陈易袭击而去。
　　呼呼！
　　陈易的身形快速的穿梭于风中，避开一片片攻击，同时对着金翅大鹏鸟不断发动攻击，双拳不断地轰击在金翅大鹏~鸟的身上。
　　嘭嘭嘭...
　　金翅大鹏鸟每一次被陈易轰击，都感觉身体像是被千斤巨锤砸中一般，发出一阵阵骨骼碎裂的响声。
　　但陈易也不，身上的衣服都被撕扯成-碎片。
　　金翅大鹏鸟的力量实在是太恐怖了，即便是以陈易的肉身，也无法承受这样的力量。
　　不多久之后，陈易便被金翅大鹏鸟打的遍体鳞伤，鲜血顺着他的身体流淌而出，滴落在了草地上。
　　可是陈易却是没有任何畏惧，反而脸上浮现出一抹笑容，对着金翅大鹏鸟发出阵阵嘲讽声。
　　呵呵！
　　听闻陈易冷笑，金翅大鹏鸟顿时暴怒，双翅再次发动攻击，对着陈易的要害攻去。
　　陈易见状，连忙闪躲过去，双脚快速的踩踏在地上，借助这股冲力，身形快速的向着后方掠去。
　　噗呲！
　　可就在这个时候，陈易的后背突然传来一阵剧痛。
　　陈易低头一看，只见他后背已经插了七八根羽毛，羽毛上还沾染着鲜血，显得非常的刺眼，让人看到心惊胆寒。
　　而这些羽毛，正是金翅大鹏鸟的，它以金之法则操控羽毛划破陈易的后背造成的。
　　陈易咬紧牙关，忍着疼痛，继续对着金翅大鹏鸟发动攻击。
　　砰！
　　金翅大鹏鸟的双翼挥舞而来，每一次的挥动都能够产生一道凌厉的劲风，向着陈易袭来。
　　陈易的身形一闪，双手快速结印，施展出炽焰剑
　　轰隆隆！
　　炽焰剑法被陈易催动，化作数十道炙热的炽热剑芒，向着金翅大鹏鸟攻击而去。
　　嗤嗤！
　　金翅大鹏鸟的翅膀发出一道道凌厉的罡风，将那些炽热的剑芒给抵挡在外。
    · ····求鲜花···· ···
　　砰砰砰！
　　陈易的攻击不停的攻击着金翅大鹏鸟，可是却无法伤害到金翅大鹏鸟分毫，因为金翅大鹏鸟的身躯强悍至极。
　　金翅大鹏鸟不停地攻击陈易，陈易也不甘示弱，不断地发动攻击，不给金翅大鹏鸟任何喘息的机会。
0...
　　咻咻咻！
　　陈易身上的衣衫被烧毁了大半，露出里面的肌肤，在阳光下散发出淡淡的白色光辉。
　　陈易的脸庞也被金翅大鹏鸟的利爪抓伤，一条条触目惊心的血痕出现在陈易的脸上。
　　嗷嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟怒喝一声，对着陈易发动了更加猛烈的进攻。
　　蓬！
　　陈易双掌一翻，一掌对着金翅大鹏鸟拍打而去，一股狂暴的力量向着金翅大鹏鸟汹涌而去。
　　咔嚓！
　　金翅大鹏鸟的身体再次向后倒飞出去，在地面之上滑行了好几米远。
　　嗷嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟发出一声愤怒的咆哮，再次对着陈易扑了过去，双翅疯狂的煽动起来，掀起一股狂风，对着陈易席卷而去乞.
第1060章黑色符文
　　黑色符文
　　呼呼呼...
　　狂风呼啸而来，将陈易的头发吹的猎猎作响。
　　嗖！
　　金翅大鹏鸟再次扑杀而来，对着陈易狠狠地扇动翅膀，带着凌厉的劲风。
　　轰隆隆！
　　陈易快速的躲闪，可是金翅大鹏鸟的攻击太过凶残，不断地在地面上留下一道道深深的沟壑，将整个山谷都变成一片废墟。
　　陈易的脸色也越“五零三”发难看起来，虽然他拥有肉身强悍程度堪称变态，可是依旧无法承受金翅大鹏鸟如此狂猛的攻击。
　　陈易不仅被金翅大鹏鸟的攻击打的吐血，而且连双臂和双腿都受了伤。
　　唰！
　　就在这时，金翅大鹏鸟双翅猛地收缩，再次对着陈易发动攻击。
　　砰砰砰！
　　陈易快速的挥动拳头，迎着金翅大鹏鸟的利爪轰击而去。
　　啪嗒！
　　金翅大鹏鸟的利爪狠狠地击打在陈易的手腕上，发出一声脆响，陈易的右手骨折了。
　　噗嗤！
　　陈易再次吐出一大口鲜血，鲜血溅射在地面上。
　　嗷嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟双翅再次发力，对着陈易的胸膛狠狠的扇了过来。
　　这一次，金翅大鹏鸟不再留情，想要将陈易活生生打死在这里。
　　砰砰砰！
　　金翅大鹏鸟的羽翼再次向着陈易袭击而去，陈易双手快速的结印，对着地面狠狠地拍打而下。
　　嗡嗡嗡！
　　随着陈易的双手快速拍打而下，地面之上立马出现一道道黑色的符文。
　　黑色符文快速的扩散开来，化作一个漆黑的圆球，包裹住陈易的双脚。
　　陈易的身形猛地窜出，瞬间脱离了黑色的符文，躲闪到远处。
　　嗷嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟发出一声愤怒的嚎叫，再次对着陈易追杀而来。
　　陈易连连逃跑，金翅大鹏鸟的速度太快了，不到一会儿功夫，金翅大鹏鸟便追上了陈易。
　　轰轰轰！
　　金翅大鹏鸟的利爪快速的挥舞着，对着陈易发动狂暴的攻势，对着陈易疯狂的拍打而去。
　　陈易连连躲闪，可是却无法躲过金翅大鹏鸟的攻击，一道道凌厉的劲风从陈易的身旁扫过，使得陈易浑身上下都遭受到重创。
　　噗通！
　　陈易被金翅大鹏鸟的攻击震退了十余丈远，身子重重的摔倒在地上. ....
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟的嘴巴张开，对着陈易喷洒出一团火焰，直奔陈易的脑袋而去。
　　噗嗤！
　　火焰落在陈易的身上，将陈易的衣物全部烧焦，使得陈易裸露在外面的皮肤都冒起一道道青烟。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟看到陈易被自己的火焰所伤，顿时兴奋起来，张嘴又发出一声嚎叫，继续喷吐出一团团火焰，对着陈易轰杀而去。
　　嗖嗖！
　　金翅大鹏鸟的羽翼扇动而起，带着阵阵狂风，向着陈易笼罩而来。
　　呼呼呼！
　　狂风吹拂着陈易的长发，将陈易的脸颊吹的生疼嘭嘭嘭！
　　陈易的双臂快速的拍打而出，一道道黑色符文4.3在空中凝聚，快速的组合，然后对着狂风拍打而去。
　　轰隆！
　　轰轰轰！
　　两种攻击快速的撞击在一起，爆炸声此起彼伏的响起，发出一声声闷雷般的声音，使得周围的山林不停摇晃。
　　轰！
　　金翅大鹏鸟的羽翼扇动而起，一股飓风快速的从金翅大鹏鸟的翅膀中席卷而出，对着陈易轰击而去.
第1061章火气
　　火气
　　嗖！
　　陈易快速的后退，躲避金翅大鹏鸟的攻击。
　　砰砰砰！
　　金翅大鹏鸟不断扇动翅膀，对着陈易攻击而去，一团团恐怖的气流，从它的翅膀之上喷射而出，对着陈易攻击而去。
　　陈易连连后退，一道道气流不停的从他身边擦肩而过。
　　噗哧！
　　噗哧！
　　陈易的身子快速被气流击中，身上再次多了几道血淋淋的伤口。
　　金翅大鹏鸟的实力比之前的时候强大很多，攻击速度更加快捷，让陈易根本没有反应的时间。
　　轰隆隆！
　　金翅大鹏鸟再次扇动翅膀，发出14一声巨响，再次对着陈易轰杀而去。
　　陈易空间法则再次凝聚出那些黑色，然后快速的向着金翅大鹏鸟轰杀而去。
　　黑色符文与气流相遇，产生剧烈的碰撞，发出一道道震耳欲聋的声音。
　　金翅大鹏鸟的速度非常的快，快速的冲到陈易的身边，双翅扇动之间，带着阵阵狂风。
　　噗嗤！
　　金翅大鹏鸟锋利的双翅狠狠地抽在陈易的身上，鲜血迸溅而出。
　　轰隆隆！
　　金翅大鹏鸟的双翅狠狠地对着陈易的身躯拍打而去，使得陈易身体快速飞向天际。
　　嘭！
　　陈易的身体重重的砸在坚硬的岩石上，鲜血不停的滴落下来。
　　啊...
　　陈易忍受着痛苦，仰天发出一声惨烈的嘶吼。
　　嗷嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟发出一声怒吼，对着陈易再次挥动双翅。
　　陈易的眼睛一眯，再次施展空间法则，快速的消失在原地，再次出现在百丈之外。
　　嗷嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟发出一声怒吼，对着陈易疯狂的扑杀而来。
　　嗷嗷嗷！
　　陈易快速的闪烁，躲避金翅大鹏鸟的进攻。
　　可是不管陈易怎么闪烁，金翅大鹏鸟的双翅总能够轻松地追到陈易，狠狠的轰击在陈易的身上。
　　金翅大鹏鸟的速度极快，每一次挥动翅膀的力量都非常的大，让陈易不由自主的感觉一阵头晕目眩。
　　噗嗤！
　　金翅大鹏鸟的双翅狠狠地拍打在陈易的胸口，让陈易感觉到胸膛传来一股钻心的刺痛。
　　陈易快速的后退，双眸盯着金翅大鹏鸟。
　　嗷嗷嗷！
　　金翅再次对着陈易疯狂的挥动双翅，一道道气流对着陈易轰杀而去。
　　陈易快速的闪躲，双臂拍打着虚空，一团团火红色的雾气凝聚在陈易的面前，挡住了金翅大鹏鸟的进攻。
　　砰砰砰！
　　火红色雾气和金翅大鹏鸟的羽翼相互轰撞，发出一道道剧烈的响声。
　　砰砰砰！
　　金翅大鹏鸟的双翅狠狠地拍打在火红色雾气之上，发出一道道清脆的碰撞声，使得整片空间颤抖不止，仿佛要塌陷一样。
　　嗷嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟发出一阵阵愤怒的咆哮声，双腿狠狠的蹬踏着虚空，身体在空中翻腾而起，双翅疯狂的对着火红色雾气拍打而去，一团团恐怖的火浪对着火红色雾气轰击而去。
　　轰轰轰！
　　火浪与火红色雾气快速的轰杀在一起，爆发出一团团剧烈的爆炸，使得周围的一切都快速的毁灭了起503来。
　　砰！
　　陈易感觉胸腔一阵翻滚，一丝丝腥甜味涌入喉咙之中，忍不住吐出了一丝鲜血。
　　轰！
　　就在这时，金翅大鹏鸟再次对着陈易轰击而下，双翅带着一股强大的威压和狂暴的气息，对着陈易狠狠地抽打而来。
　　陈易土之法则催动，快速的凝聚出一个土盾牌，挡在自己的身前，挡住了金翅大鹏鸟的攻击。
　　轰轰轰！
　　土盾牌发出一声声剧烈的碰撞声，使得周围的空气都为之颤动起来，形成一股股肉眼可见的涟漪波动。
　　嗷嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟的双翅不断地拍打在土盾牌之上，土盾牌稳稳的接下了金翅大鹏鸟的攻击.
第1062章浓郁费鹿群酒柒吾榴贰芭芭]肆亿的战意
　　浓郁的战意
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟发出一声凄厉的惨叫声，庞大的身子猛地向后方爆退，在虚空划出一条长长的痕迹。
　　陈易的嘴角浮现出一抹淡笑，看着金翅大鹏鸟，眼神中充满了嘲讽之意。
　　金翅大鹏鸟的攻击太弱了，对于陈易来说，根本就没什么用处。
　　金翅大鹏鸟看着陈易嘴角露出嘲讽之意，眼中也是充满了恼怒之色，再次向着陈易冲杀而去。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟再次对着陈易发出一声凄厉的咆哮，庞大的身子向着陈易轰杀而来，速度非常的快。
　　咻！
　　金翅大鹏鸟发出一道凌厉的破空声，庞大的身子瞬间出现在陈易的身前，一只尖锐的爪子狠狠地抓向陈易。
　　陈易快速的抬起手，对着金翅大鹏鸟的爪子迎击而上。
　　嘭！
　　拳头与爪子狠狠地碰撞在一起，发出一道沉闷的声音，使得周围的空气都颤抖不已，使得周围的一切都变得虚无缥缈起来。
　　陈易和金翅大鹏鸟对视着，谁都没有移开自己的视线，两人的眼中皆是充斥着浓郁的战意。
　　嗷嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟发出一声声咆哮声，对着陈易再次发出攻击，双翅狠狠地对着陈易抽打而去。
　　轰轰轰！
　　嗷呜！
　　陈易和金翅大鹏鸟的攻击在虚空之中轰击而起，一道道恐怖的气势，使得附近的树木纷纷倒地，变得粉碎，化作一堆粉末掉落在地上。
　　嗡嗡！
　　两人的身影再次快速的闪动起来，快速的对着彼此的方向攻击而去。
　　金翅大鹏鸟不愧是灵兽界的王者，虽然没有领悟空间法则，但是却拥有着恐怖的速度，每次都能够快速的攻击到陈易，让陈易的防御变得异常薄弱。
　　陈易快速的闪躲，想要将金翅大鹏鸟击退。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟发出一声声凄厉的嚎叫声，庞大的身躯快速的向着陈易冲来，对着陈易狠狠地拍打而去。
　　陈易急忙向着右侧快速的闪躲，想要避开金翅大鹏鸟的攻击，可是还没等脚步落下，金翅大鹏鸟的尾巴便快速的向着陈易横扫而去。
　　砰！
　　陈易急忙举起左手，狠狠地抵挡住金翅大鹏鸟的尾巴。
　　轰！
　　陈易的身子顿时被巨大的力道给击退出去，在空中留下一道模糊的残影。
　　轰！
　　金翅大鹏鸟快速的追击而来，庞大的身躯狠狠地向着陈易轰打而去。
　　砰砰砰！
　　陈易的身子不断的倒飞而出，在虚空留下一道道模糊的残影，身体被轰击到地面之上，使得周围的土地都变得坑洼起来，使得一道道细微的裂缝快速的蔓延开来，使得地面出现一道道深邃的沟壑。
　　砰！
　　陈易的身子重重的摔(李的好)倒在地上，使得大地都为之颤抖，掀起一阵尘烟孙。
　　呼哧！
　　陈易艰难的从地上爬起来，身体摇晃了几下，嘴里喷出一道鲜血，脸色苍白如纸，显得有些萎靡不振。
　　嗖！
　　金翅大鹏鸟的身躯再次向着陈易冲来，对着陈易发动了猛烈的攻击。
　　嗷嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟对着陈易发出一道道凌厉的攻击，对着陈易轰打而下.
第1063章金鹏图案
　　金鹏图案
　　陈易快速的向着右侧闪躲而去，可惜，依旧没能躲过金翅大鹏鸟的袭击，再次被金翅大鹏鸟轰打到地面之上，摔得七荤八素，差点儿就昏迷过去。
　　陈易刚想站起身子，再次向着金翅大鹏鸟发动攻击，可惜，金翅大鹏鸟早就知晓了他的行动轨迹，快速的扑了过来，对着陈易狠狠的撕咬而去。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟张开血盆大口，对着陈易狠狠地咬了下去，似乎想要将陈易撕裂一般。
　　哼！
　　看到金翅大鹏鸟发动如此凶狠的一击，陈易不屑冷哼一声，眼中闪过一道不屑之意。
　　唰！
　　陈易的身503子快速的闪动而起，向着一旁快速的闪躲而去。
　　可是，金翅大鹏鸟的速度实在是太快了，陈易的身形才刚刚闪躲，便被金翅大鹏鸟抓住机会，再次向着陈易狠狠地抓了下来。
　　砰！
　　陈易的身子被金翅大鹏鸟狠狠地抓住，再次摔倒在地上。
　　轰轰轰！
　　金翅大鹏鸟不断的对着陈易发动攻击，对着陈易一拳又一拳的砸下去，使得陈易浑身鲜血淋漓，显得异常狼狈。
　　嗷呜！
　　金翅鹏鸟发出一道凄厉的鸣叫声，再次快速的向着陈易扑杀而去，锋利的爪子狠狠地抓向陈易。
　　噗嗤！
　　金翅大鹏鸟的爪子狠狠地抓在陈易的腹部，鲜血顿时从伤口之中飚射出来，染红了地面。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟再次发出一道嘶吼，爪子狠狠的对着陈易的心脏抓去，想要直接将陈易抓成碎片。
　　嗡！
　　陈易的身躯突然绽放出一层淡淡的黄光，快速的对着金翅大鹏鸟的爪子撞击而去。
　　铛！
　　轰！
　　一阵清脆的响声传来，金翅大鹏鸟发出一道痛苦的哀鸣声，身躯快速的向着远处倒退而去。
　　轰隆！
　　金翅大鹏鸟的身子狠狠地撞击在一棵巨大的古树之上，将整(beed)颗古树直接撞倒在地。
　　咳咳咳...
　　金翅大鹏鸟剧烈的咳嗽一番，随即便从古树之上站立起来，再次对着陈易发动凶猛的进攻，似乎是想要一鼓作气，直接把陈易杀死一样。
　　嗷呜！
　　砰！
　　轰隆！
　　金翅大鹏鸟疯狂的进攻着，对着陈易连续挥动着利爪，每一次出击都将陈易轰飞出
　　陈易在金翅大鹏鸟的凶猛攻击之下，身上的衣服破烂不堪，鲜血不断地喷洒而出。
　　金翅大鹏鸟似乎很是暴躁，不断的对着陈易进行攻击，每一次攻击都蕴含着恐怖的威力，令陈易感觉到一股强大的压迫感。
　　不知何时，金翅大鹏鸟的背后浮现出一个巨大的金翅鹏鸟图案，散发着耀眼的光芒，似乎有种吞噬天地万物的感觉，让人看着都感觉到毛骨悚然，忍不住打了一个寒颤。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟对着陈易怒啸一声，庞大的身躯猛地对着陈易冲了过去，庞大的身躯遮天蔽日一般，对着陈易狠狠地践踏而去。
　　咻！
　　金翅大鹏鸟快速的向着陈易奔跑而来，锋利的爪子携带着滔天的威势，对着陈易狠狠地抓了下来.
第1064章金色闪电
　　金色闪电
　　嗡嗡嗡！
　　就在这千钧一发之际，陈易的身体突兀的消失不见，再次出现在了百米外。
　　轰隆！
　　金翅大鹏鸟狠狠地对着陈易的位置撞击而去，撞击到了大地之上，使得大地~都在颤抖。
　　陈易的身体快速的在地面之上滚动起来，不断的躲闪着金翅大鹏鸟的攻击。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟愤怒的怒啸一声，再次对着陈易-冲去。
　　陈易快速的向前奔跑而去，一边奔跑，一边快速的施展神通对着金翅大鹏鸟发动攻击，想要将金翅大鹏鸟击败。
　　金翅大鹏鸟也快速的施展神通，对着陈易发动攻击，一道道恐怖的金色闪电，快速的劈在陈易的身上。
　　嘭嘭嘭！
　　金色闪电劈在陈易的身上，发生震耳欲聋的爆炸声，陈易的身体快速的后退而去，脸色显得无比惨白。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟看着受伤的陈易，更加的兴奋起来，快速的向着陈易扑杀而来。
　　嗖嗖嗖！
　　金翅大鹏鸟快速的向着陈易扑杀而去，锋利的爪子狠狠地向着陈易抓去，似乎想要将陈易一爪子拍死。
　　咻！
　　嗤啦！
　　金翅大鹏鸟的爪子抓在地面上，直接将地面划出三条狰狞的痕迹。
　　陈易的身子快速的躲避着金翅大鹏鸟的攻击，身子快速的在地面上滚动，与金翅大鹏鸟进行躲猫猫，两者互相攻击着。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟对着陈易嘶吼一声，身子快速的向着陈易冲来，爪子再次向着陈易的脑袋拍来。
　　陈易身体快速的闪躲而去，身子迅速的向着另一边移动而去。
　　嘭！
　　金翅大鹏鸟的爪子狠狠地落在了大地之上，一股恐怖的力量从爪子上爆发出来，使得地面直接凹陷下去一块，可以想象这一爪子所拥有的可怕力量。
　　金翅大鹏鸟再次发出咆哮声，庞大的身子猛地向着陈易冲去，庞大的爪子对着陈易狠狠地抓了过来。
　　陈易身躯微微颤抖着，看到金翅大鹏鸟再次对着自己抓来，心中充满了惊骇。
　　陈易快速的躲闪，躲避金翅大鹏鸟的爪子，可惜金翅大鹏鸟的速度极其迅速，转瞬间便追赶上了陈易的身子，爪子狠狠地对着陈易的脑门抓了过来。
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易空间法则运转，身子快速的消失在原地，出现在金翅大鹏鸟的头顶，对着金翅大鹏鸟的脑袋轰击而下。
　　砰！
　　陈易狠狠地一拳对着金翅大鹏鸟的脑袋砸去，顿时便听到一阵沉闷的声音响彻而起。
　　金翅大鹏鸟发出一声凄厉的尖叫声，身躯猛地翻滚出去，庞大的身子落在了远方的草丛之中。
0...
　　轰轰轰！
　　陈易身躯快速的移动，一拳一脚快速的轰击向金翅大鹏鸟，使得金翅大鹏鸟发出凄惨的嘶吼声，庞大的身躯在地上翻腾不休，使得四周的花草纷纷掉落。
　　陈易身影一晃，快速的出现在了金翅大鹏鸟的上空，对着金翅大鹏鸟的脑袋轰击而去。
　　嘭！
　　轰隆隆！
　　陈易对着金翅大鹏鸟狠狠的轰击而去，使得金翅大鹏鸟的身躯在地面上剧烈的颤抖着，发出一声声痛苦的嘶吼声。
　　轰！
　　金翅大鹏鸟身躯一挺，庞大的身躯对着陈易狠狠地轰击而去，巨大的爪子狠狠地对着陈易的脑袋撕咬而下乞.
第1065章金翅大鹏鸟的怒意
　　凶狠爪击
　　砰！
　　金翅大鹏鸟的爪子狠狠地抓住陈易的肩膀，狠狠地将陈易的身躯砸在了地面之上。
　　轰隆隆！
　　金翅大鹏鸟再次对着陈易发动疯狂的攻击，锋利的爪子快速的撕扯着陈易的身躯。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟愤怒的嘶吼，使得地面都在剧烈的颤抖。
　　嘭！
　　陈易身躯重重地砸在了地面之上，庞大“五零三”的身躯在地面上剧烈的挣扎着。
　　金翅大鹏鸟的身躯庞大，力量惊人，陈易根本就抵挡不了，只能够用自己的身躯硬抗金翅大鹏鸟。
　　噗呲！
　　陈易的身躯被金翅大鹏鸟锋利的爪子给撕开，殷红的鲜血喷涌而出，染红了金翅大鹏鸟庞大的羽翼。
　　吼吼吼！
　　金翅大鹏鸟愤怒的嘶吼着，对着陈易不断地撕咬着，不断地撕裂着陈易的身躯。
　　轰！
　　陈易运转体内土之法则，疯狂的运转起来，体内的气息快速的变化着。
　　金翅大鹏鸟的实力强大的离谱，如果不能尽早解决金翅大鹏鸟，迟早会被金翅大鹏鸟给杀死。
　　陈易疯狂的运转着体内的土之法则，体内的灵力快速的汇聚而来，在陈易的身躯表面快速的凝聚成一片厚厚的土元素防护罩，将陈易牢牢的保护在里面，使得金翅大鹏鸟的爪子根本就伤害不到陈易分毫。
　　呼哧！
　　咻！
　　陈易的身体猛地一跃而起，对着金翅大鹏鸟发动疯狂的反击。
　　蓬！
　　金翅大鹏鸟再次被陈易给狠狠地轰击了出去。
　　金翅大鹏鸟愤怒的嘶鸣一声，庞大的身躯对着陈易快速的冲来，锋利的爪子对着陈易的身躯撕裂而下。
　　咔嚓！
　　陈易的身体快速的碎裂而开，鲜血不断的从陈易的体内迸射而出，鲜血染红了陈易的全身。
　　唰！
　　陈易的身躯猛地从原地消失不见，出现在了几丈之外的地方，看着金翅大鹏鸟，目光充满了冷意：你以为我没有办法吗？
　　金翅大鹏鸟的身躯快速的旋转着，庞大的身躯快速的向着陈易冲来，速度快若闪电一般，一眨眼之间便已经出现在陈易的面前。
　　砰！
　　陈易身形一闪，快速的躲开金翅大鹏鸟的锋利爪子，快速的向着后方掠去，快速的躲避着。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟愤怒的嘶吼一声，对着陈易继续发动凶猛的攻击. ....
　　砰！
　　陈易身形一晃，对着金翅大鹏鸟再次攻击而去，快速的躲闪着。
　　金翅大鹏鸟的速度实在是太快，陈易根本就不是他的对手，只能够被动的抵挡着。
　　轰！
　　金翅大鹏鸟再次对着陈易轰击而出，一掌拍在了地面之上，顿时，整个大地都在剧烈的摇晃着，使得四周的地面纷纷崩塌，化作粉末。
　　嗷嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟愤怒的嘶吼着，再次向着陈易疯狂的撕咬而去，锋利的爪子对着陈易撕咬而去。
　　陈易连忙躲闪，但是，还是被金翅大鹏鸟一爪子抓破了肩膀，鲜血喷4.3洒而出。
　　嘭！
　　金翅大鹏鸟快速的挥动着爪子，对着陈易疯狂的抓来，爪子不断地抓向陈易。
　　啊！
　　陈易发出一道惨叫声，身体快速的后退，躲开了金翅大鹏鸟的爪子，鲜血不断地从伤口处流淌而出。
　　金翅大鹏鸟不断地对着陈易发出凌厉的攻击，锋利的爪子对着陈易疯狂的攻击而去，一道道恐怖的爪子向着陈易撕咬而去.
第1066章难死难伤
　　土加木难死难伤
　　金翅大鹏鸟的爪子不断地在地面之上划拉着，留下一道道深深的沟壑，使得地面震荡不停，地面不断地裂开，化作无数碎石，使得地面不断的颤抖着。
　　轰！
　　噗嗤！
　　陈易一不小心被金翅大鹏鸟一爪子拍中身躯，庞大的身躯重重地摔倒在地面之上，发出一道剧烈的响声，鲜血狂喷而出，身躯快速的颤抖着，身体不断地抽搐着，仿佛随时都有可能死亡。
　　金翅大鹏鸟的攻势越来越猛烈，庞大的爪子疯狂的向着陈易扑咬而去。
　　嘭！
　　金翅大鹏鸟庞大的身躯狠狠地撞击在地面之上，将坚固14的青砖地板都给撞得粉碎，尘土飞扬。
　　陈易快速的爬起身躯，身上的衣服早已经被鲜血染红了，鲜血不断的从陈易的身上流出，滴落在地上，使得大地都在剧烈的颤抖。
　　嗡！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声嘶吼，庞大的身躯对着陈易疯狂的扑打而来，锋利的爪子疯狂的对着陈易抓去，爪子之中蕴含着恐怖的威压，让空气都在颤抖。
　　嗡！
　　陈易的身躯也是快速的闪躲，躲过了金翅大鹏鸟锋利的爪子。
　　陈易躲开后，木之法则快速修复身体的伤势，恢复着体内的伤势。
　　嗷呜...
　　金翅大鹏鸟再次发出一声咆哮，庞大的身躯再次对着陈易疯狂的扑杀而去，锋利的爪子对着陈易的身躯快速的刺杀而去，锋利的爪子撕裂而出，带着浓郁的杀机和恐怖的力量，狠狠的撕裂而去。
　　轰隆隆！
　　砰砰砰！
　　金翅大鹏鸟疯狂的挥动着爪子，锋利的爪子狠狠地抓挠着，每一道锋利的爪子都携带着恐怖的力量，陈易火之法则快速的施展而出，将金翅大鹏鸟的爪子全部阻拦住。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟再次发出一道凄厉的吼叫，锋利的爪子猛地对着陈易抓去，速度快如闪电一般。
　　嗖！
　　轰隆隆！
　　砰砰！
　　金翅大鹏鸟的身体快速的对着陈易撞击而去，陈易的身躯快速的闪躲，不断的对着金翅大鹏鸟发动攻击。
　　砰！
　　金翅大鹏鸟的巨爪快速的对着陈易抓去，狠狠地对着陈易的身体抓去。
　　“铮！”
　　一阵金铁交鸣之声响彻天地，金翅大鹏鸟抓在陈易的身体之上，但是却没有将陈易给撕扯成两半，只是在陈易的身上留下了一道白色的痕迹。
　　陈易的身躯被金翅大鹏鸟这样用力一抓，竟然丝毫未损，身上更加没有受到多大的伤害。
　　陈易在金翅大鹏503鸟抓到他之时用土之法则在身上凝聚起了一具铠甲，铠甲散发着淡淡的绿光，将陈易完美的包裹着，将金翅大鹏鸟的攻击都阻拦了下来。
　　金翅大鹏鸟抓在陈易身上，发出一阵阵叮叮当当的声音，但是却没有在陈易的身上留下一道伤痕，反而被铠甲给弹开了，陈易的身影快速的躲闪着金翅大鹏鸟的攻击。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟愤怒的嘶吼着，再次向着陈易疯狂的扑杀而去，锋利的爪子再次对着陈易的身躯疯狂的抓去。
　　陈易也不是吃素的，拿出长剑，狠狠地向着金翅大鹏鸟刺杀而去.
第1067章长剑伤大鸟
　　长剑伤大鸟
　　铿锵！
　　一把长剑快速的刺入金翅大鹏鸟的身躯之中，但是并没有在其上留下一丝的伤痕，反而将金翅大鹏鸟给震得倒退出去，发出一声凄厉的惨叫声，身体狠狠地砸落在地面之上。
　　陈易的身躯快速的从地面之上站立而起，浑身上下鲜血淋漓，身上的皮肤都被金翅大鹏鸟的爪子给划破了，鲜血不断地流淌而出，染红了地面。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟怒吼一声，快速的站起身躯，锋利的爪子对着陈易狠狠地抓去。
　　唰！
　　嗡！
　　咻！
　　金翅大鹏鸟疯狂的对着陈易抓杀而去，陈易急忙快速的闪躲，同时手持长剑，对着金翅大鹏鸟的身躯刺杀而去。
　　铿锵！
　　两者狠狠地对撞在一起，溅射出阵阵金光，使得整片大地都在微微颤抖着。
　　砰！
　　金翅大鹏鸟一脚踹在陈易的身上，将陈易踢飞出去，狠狠地砸在远处，将坚硬的青砖地板都砸出一个巨大的坑洞。
　　陈易感觉自己的胸口犹如火烧火燎一般，疼痛难忍，嘴里不断地吐出一口鲜血。
　　不过，陈易依旧不敢放松警惕，快速的翻滚，快速的站起身躯，看着金翅大鹏鸟，脸上露出一抹狰狞的笑容。
　　我就不信了，我连你一只小鸟都收拾不了？
　　嗡！
　　陈易快速的运转法决，体内的元力快速运行着，疯狂的注入到长剑之中，顿时一股磅礴的力量在长剑之中酝酿着，蕴含着强大的爆炸性力量，让陈易感到非常的惊讶，感到非常的兴奋，心头激荡。
　　杀！
　　陈易低沉的喝喊着，快速的冲向金翅大鹏鸟，锋利的长剑对着金翅大鹏鸟狠狠地劈斩而去。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟怒吼一声，巨大的眼眸瞪视着陈易，身形快速的向着陈易冲杀而去。
　　金翅大鹏鸟的速度极为迅捷，一瞬间便来到陈易的身边，锋利的爪子快速对着陈易抓杀而去。
　　砰！
　　铛！
　　陈易快速的抬起双臂抵挡而去，两人的身体狠狠地撞击在一起，发出一声剧烈的碰撞声。
　　陈易的身体快速的后退着，身躯在地面上滑翔而走，速度极为惊人，眨眼之间便离开了原地，避开金翅大鹏鸟的攻击，快速的对着金翅大鹏鸟再次扑杀而去。
　　陈易的双腿快速的在虚空踩踏而出，身影快若闪电一般，快速的向着金翅大鹏鸟冲杀而去。
　　唰！
　　嗤啦！
　　蓬！
　　陈易快速的对着金翅大鹏鸟冲杀而去，锋利的剑芒在虚空划出一道道凌厉的剑芒，带着森冷无比的杀气，疯狂的斩杀而去，将金翅大鹏鸟身上的羽毛都给砍掉了买。
　　噗呲！
　　鲜血不断地从金翅大鹏鸟的身上冒出，身躯在快速的颤抖着，发出一声(李了的)声痛苦的哀嚎声。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声怒吼，疯狂的向着陈易扑杀而去。
　　砰！
　　金翅大鹏鸟的爪子狠狠地对着陈易的身体拍去，陈易快速的躲闪，但是却还是慢了半步，被金翅大鹏鸟的爪子抓伤，鲜血不断地喷洒而出，溅射出一道道血花，在地面之上绽放开来。
　　金翅大鹏鸟身形一闪，快速的向着陈易冲杀而去.
第1068章金翅大鹏鸟的变化
　　金翅大鹏鸟的变化
　　唰！
　　金翅大鹏鸟锋利的爪子对着陈易的脖颈狠狠地抓杀而来。
　　咔嚓！
　　啊！
　　陈易的身体快速的闪躲，但是还是被锋利的爪子给抓伤，发出一声痛苦的惨叫声。
　　唰！
　　金翅大鹏鸟一爪子直接拍击在陈易的肩膀之上，将陈易拍飞而去，鲜血不断地从陈易的嘴角溢出，身躯重重的砸落在地面之上。
　　嗷呜！
　　嗡！
　　就在此时，金翅大鹏鸟发出一声凄厉的惨叫声，浑身上下的羽毛全部竖立而起，浑身上下的羽毛变得漆黑无比，犹520如钢针一般，散发着阵阵寒光。
　　砰！
　　一拳重重地对着金翅大鹏鸟砸去，顿时金翅大鹏鸟的身躯直接倒飞出去，狠狠地摔倒在地面上，身躯狠狠地砸在地面之上，身躯发出一道巨响声。
　　吼！
　　嗡！
　　金翅大鹏鸟的身躯快速的从地面上爬了起来，疯狂的咆哮着，浑身上下散发出浓厚的凶煞之气，浑身羽毛上的金黄色羽毛更是散发出耀眼的金色光华。
　　呼...
　　陈易深吸一口气，感觉自己的肺腑都要被金翅大鹏鸟给(beed)震裂了，身躯不由得向后倒退而出，看着金翅大鹏鸟，眼神之中充满了震撼和疑惑之色。
　　金翅大鹏鸟的身躯竟然在不知不觉之中增大了数倍，体型更加庞大，浑身上下散发出来的气势也越来越强悍，尤其是那双眼睛，更加恐怖，散发着一缕缕金黄色的光芒。
　　轰隆隆
　　金翅大鹏鸟快速的对着陈易冲杀而去，锋利的爪子对着陈易的脑袋猛烈的撕扯而来，想要将陈易给撕成碎片。
　　哼，我就不信打不死你这头臭鸟。陈易怒骂一句，挥舞着手中的长剑，对着金翅大鹏鸟的身躯狠狠地劈砍而去。
　　轰！
　　两者对撞在一起，发出一道剧烈的轰鸣声，金翅大鹏鸟的羽毛被陈易的长剑给砍断了好几根，鲜血不断地涌出。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟愤怒的咆哮一声，锋利的爪子狠狠地对着陈易抓杀而去，一股强横无匹的力量对着陈易压迫而去。
　　嗖！
　　刷！
　　陈易快速的对着金翅大鹏鸟挥动手中的长剑，锋利的长剑在虚空划出一道道凌厉的剑光，对着金翅大鹏鸟快速的袭杀而去。
　　嘭！
　　噗！
　　锋利的长剑狠狠地斩在金翅大鹏鸟的身躯之上，锋利的长剑直接斩入了金翅大鹏鸟的身躯当中，发出一道道刺耳的声音，鲜红的鲜血快速的流淌而出。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟发出一声凄厉的惨叫声，身躯快速的向后撤去，但是陈易紧随其后，对着金翅大鹏鸟快速的追赶而去。
　　轰！
　　轰！
　　金翅大鹏鸟不断的挣扎着，但是陈易的长剑却犹如长了眼睛一样，每一次攻击都能准确无误的攻击在金翅大鹏鸟的身上。
　　金翅大鹏鸟的身躯被陈易一剑又一剑的攻击着，不仅仅是身躯上传来的刺痛感让金翅大鹏鸟痛不欲生，更是受到了巨大的侮辱，让它心中怒火滔天，疯狂的咆哮着，浑身上下散发出阵阵金光，快速的将周围的山石给撞得粉碎。
　　金翅大鹏鸟的实力非常的强大，即便是被陈易给伤到了，实力还是没有减弱，身上流淌出一滴滴金黄色的鲜血.
第1069章短刀相接
　　章短刀
　　嗡！
　　就在此时，金翅大鹏鸟身体一跃，身形快速的冲向了陈易，锋利的爪子对着陈易的脑袋抓去，锋利的爪子上面散发着璀璨夺目的光芒，散发出令人心悸的杀意。
　　唰！
　　陈易的身躯快速的向后退去，避开了金翅大鹏鸟的攻击，身躯快速的闪躲着，锋利的爪子对着陈易的胸膛狠狠地抓去，直接抓破了陈易的衣服，将陈易身上的衣物都给撕裂，露出了里面的肌肉。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟的双眼之中爆发出一道炽热的光芒，锋利的爪子快速的朝着陈易的身躯抓去，锋利无比，散发着冰冷的杀机。
　　叮！
　　突兀的，一道清脆的声音在陈易的耳畔响起，只见陈易的腰带之上，一把短刀闪烁着淡淡的白芒，散发着一丝丝的威~压和杀机。
　　陈易的眼睛微微一亮，身躯快速的向前奔跑而去，躲过了金翅大鹏鸟的攻击，伸手抓住短刀，锋利的刀刃直接划破了金翅大鹏鸟的皮肤，鲜血顺着刀刃流淌而下，在金翅大鹏鸟的脸颊之上留下了一道道猩红的印-记。
　　金翅大鹏鸟的皮肤坚硬无比，连钢铁都可以轻松切割，然而在陈易的手中，短刀却是轻松的切开了金翅大鹏鸟的表皮，鲜血顺着短刀的刀尖不断地滴落下来。
　　嘶嘶嘶！
　　鲜血滴落而下，发出刺鼻的腥味。
　　咻！
　　金翅大鹏鸟快速的向后跳跃而去，避开了陈易的攻击，眼眸闪过一道精光，身躯再次暴掠而起，对着陈易的身躯狠狠地撕咬而去。
　　金翅大鹏鸟的身躯非常的灵活，身躯在半空之中不断地扭转身躯，锋利的爪子狠狠地对着陈易的身躯撕咬而去，锋利的爪子撕裂而下，将陈易的铠甲给撕成碎片。
　　噗嗤！
　　锋利的爪子狠狠地抓在陈易的胸口位置，锋利无比的爪子在陈易的胸口处留下了一道触目惊心的伤痕，鲜血不断的流淌出来，瞬间染红了陈易身上的衣袍，显得极为的触目惊心。
　　金翅大鹏鸟疯狂的撕咬着，锋利的爪子在陈易的胸口不断的划拉着，将陈易胸口处的肌肉和鲜血给搅碎，鲜血不断的喷洒而出。
　　嘶！
　　陈易不断地发出一道道痛苦的嘶喊声，身躯不断的摇晃着，胸膛之上的伤口鲜血不断地涌出，快速的滴落在地上，散发出一道道灼烧的火焰，快速的吞噬着这些血液。
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易使用空间法则跳开，然后再次使用木之法则恢复着自己的身躯，身躯之上的伤口在不断的愈合，鲜血也渐渐的停止流淌，快速的修补着，身上的伤口正在快速的愈合，快速的恢复。
　　该死的畜生！
　　陈易怒喝一声，手臂一抖，短刀脱离手掌，化作一道黑影对着金翅大鹏鸟的脖子狠狠地斩杀而去。
     ..0
　　砰！
　　短刀快速的落在了金翅大鹏鸟的脖颈上，发出一道清脆的声音，锋利无比的匕首被金翅大鹏鸟挡住了，并且将锋利的匕首反弹了出去，插入了地面之中。
　　呼呼！
　　金翅大鹏鸟的翅膀煽动，带着一道劲风，对着陈易的脖子狠狠地抽打而去。
　　铛！
　　金翅大鹏鸟的翅膀被陈易挥剑挡住，锋利的剑锋狠狠地拍打在金翅大鹏鸟的翅膀上面，发出一道清脆的声音，锋利无比的剑锋竟然将金翅大鹏鸟的羽翼给拍烂了。
　　金翅大鹏鸟的嘴巴张开，发出一道尖锐的鸣叫，身躯快速的后退。
　　陈易的目光之中闪现一道冷芒，手腕轻轻地一抖，短刀快速飞向金翅大鹏鸟乞.
第1070章一刀一伤
　　一刀一伤口
　　嗖！
　　短刀快速的旋转着，化作一道寒光快速的向着金翅大鹏鸟的翅膀之上射去。
　　锋利无比的短刀瞬息之间已经抵达金翅大鹏鸟的翅膀之上，锋利的刀刃从金翅大鹏鸟的羽翼之中钻了进去，锋利的刀刃在金翅大鹏鸟的羽翼上面快速的游走着。
　　噗嗤！
　　锋利的刀刃直接穿透了金翅大鹏鸟的翅“五二零”膀，将它的身躯整个都给斩开了。
　　金翅大鹏鸟顿时发出一道痛苦的哀嚎声，发出一声声震撼人心的惨叫声，鲜血从它的翅膀的伤口处不断的流淌而出，鲜血将地面都给染成了红色。
　　啊...
　　金翅大鹏鸟发出一声惨叫声，锋利无比的利爪狠狠地抓住陈易的肩膀，想要将陈易的身躯给撕扯成两半，可是锋利的爪子刚刚落在陈易的肩膀之上，一股恐怖的力量瞬间将金翅大鹏鸟给掀翻了出去，狠狠地砸在远方，砸塌了一座大山。
　　嘶嘶嘶！
　　陈易的眼中迸溅出浓烈的战意，脚步一点，快速的向着金翅大鹏鸟的身躯冲去，手掌握紧，快速的挥舞起短刀，对着金翅大鹏鸟的身躯狠狠地劈砍而去，锋利无比的匕首瞬间就撕裂而出。
　　轰隆隆！
　　金翅大鹏鸟庞大的身躯狠狠地摔倒在地上，将坚硬的岩石给砸得粉碎，身上布满了深邃的伤痕，鲜血快速的渗透出来，滴落在地面上。
　　“吼！”金翅大鹏鸟一声怒吼，浑身爆发出一道道金光，强横无比的力量从它的体内喷薄而出，狠狠地向着陈易撞击而去，将陈易给撞得连连后退。
　　嘭！
　　陈易被撞击到地面上，发出一声闷哼声，身躯重重的砸在地面上，地面都颤抖了起来，尘土飞扬，尘埃滚滚，遮天蔽日，烟雾弥漫。
　　陈易从地面之中缓缓地爬了起来，身躯有些踉跄，嘴角溢出一丝血迹，身躯之中传来一阵阵剧烈的疼痛，让他感觉到十分的难受。
　　呼呼！
　　嗷！
　　金翅大鹏鸟站立而起，双翅猛地一扇，身躯快速的扑杀而来，速度快到了极致。
　　呼！
　　陈易的眉头一皱，双腿微微弯曲，双臂猛地挥动，快速的向着前方推去，将身躯之中的气势给催动出来，化作一道气浪，狠狠的迎向了扑杀而来的金翅大鹏鸟. ....
　　轰隆隆！
　　陈易和金翅大鹏鸟相互碰撞，发出一声惊天巨响声，地面之上发生剧烈的爆炸，烟尘四起，碎石纷飞。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟发出一道咆哮之声，身躯快速的扑杀而上，爪子凌厉，撕裂虚空，锋利无比的爪子狠狠的向着陈易的胸口抓去，想要将陈易给撕扯成两半。
　　锵！
　　金翅大鹏鸟的利爪刚刚靠近陈易的身躯，锋利无比的刀刃就已经抵挡在陈易的胸口之上，金属撞击的声音响彻天际，两者发出一道清脆的声音。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟再4.3一次发出一道怒吼声，双爪快速的挥动，想要将陈易给撕成碎片。
　　然而，陈易却是丝毫没有畏惧，手腕轻轻的一抖，锋利的短刀在手中快速的挥舞，发出一阵清脆的声音，锋利无比的短刀不断的劈砍在金翅大鹏鸟的翅膀之上，每一刀都能够在金翅大鹏鸟的翅膀之上留下一道伤口，鲜血不断的喷涌而出.
第1071章短刃之道
　　短刀与利爪的碰撞
　　嗷呜呜...
　　金翅大鹏鸟发出一道愤怒的咆哮声，锋利的爪子向着陈易的脖子狠狠地划过去，锋利的爪子快速的刺破了陈易脖子之上的皮肤。
　　陈易的脖子之上鲜血淋漓，不过并没有多深，因此陈易还算是比较的安全。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟再一次咆哮了起来，锋利无比的爪子再一次对着陈易袭击而来。
　　陈易的身躯一动，迅速的向着远处跑去，快速的躲避着锋利的爪子攻击，同时将锋利无比的匕首对着金翅大鹏鸟刺去。
　　锋利的匕首不断的挥砍在金翅大鹏鸟的翅14膀之上，发出一声声刺耳的声响，在这种情况之下，锋利无比的短刀竟然还能够将金翅大鹏鸟的翅膀给割破，甚至能够在其中留下几条血痕。
　　陈易的眼睛之中闪烁着精湛的光芒，锋利的短刀不断的挥砍而出，将金翅大鹏鸟的翅膀给斩裂，鲜血不断的迸溅出来。
　　嗷！
　　金翅大鹏鸟发出一道愤怒无比的咆哮声，锋利的爪子快速的向着陈易抓取而去，锋利无比的爪子在空中带出一道道残影，仿佛能够将空气给撕裂。
　　铿！
　　陈易快速的挥动手中的短刀，抵挡在自己的身前，发出一声清脆的声响，锋利的短刀与金翅大鹏鸟的利爪碰撞在一起。
　　陈易的身躯不由自主的向后退去，双脚在坚硬的石块之上踩踏了数下，才稳住身形。
　　陈易的身躯再一次后退数步，看向金翅大鹏鸟的眸子之中露出一抹凝重，这只金翅大鹏鸟真的很不简单。
　　若不是陈易的身躯强悍到极致，肉身的防御堪称恐怖，换做一般的武者早就被撕成碎片了，就算是神尊境界的高手也不例外。
　　嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟发出一道咆哮声，再一次对着陈易发出攻击，身躯快速的向着陈易掠了过去，锋利的爪子不断的挥舞，想要将陈易撕裂成粉碎。
　　轰！
　　陈易手持短刀疯狂的向着金翅大鹏鸟攻击而去，金翅大鹏鸟虽然凶残无比，但是面对陈易的攻击，依旧是显得有些束手无策，只能够不断的后撤。
　　陈易的身躯快速的向着远处掠去，速度非常的快，眨眼之间便消失在金翅大鹏鸟的视线当中。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟愤怒的咆哮起来，身躯快速的冲出去，向着陈易追赶而去。
　　陈易的身躯在丛林之中飞奔着，速度奇快无比，金翅大鹏鸟的速度虽然比他快上一筹，但是想要在短时间之内追上陈易，根本就不太可能520，更何况金翅大鹏鸟还有伤在身，速度肯定没有陈易快。
　　两人一追一逃，在丛林之中快速的穿梭着，速度都很快，让人无法看清楚两人的身影。
　　吼！
　　终于，金翅大鹏鸟发出一道愤怒的咆哮声，锋利的爪子狠狠的向着陈易的后背拍打而去，锋利的爪子上散发着寒光，让人不由自主的打了一个冷颤，脊背都冒出一层冷汗来。
　　唰！
　　陈易的脸上露出一抹笑容，脚尖用力一点，快速的跳跃而出，躲避开金翅大鹏鸟那犀利的攻击，转过头对着金翅大鹏鸟勾了勾手指，道：你不是我的对手！.
第1072章火浪抵挡
　　火浪挡鸟爪
　　吼！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声咆哮声，锋利的爪子猛地挥动，向着陈易抓过去，锋利无比的爪子上散发着浓郁的杀气。
　　轰隆隆！
　　锋利无比的爪子不断的对着陈易攻击而去，在空气之中带出一道道刺耳的声音，锋利无比的爪子不断地攻击而去。
　　咔嚓，咔嚓！
　　金翅大鹏鸟不断的发出攻击，锋利的爪子将地面之上的树木全部都给摧毁掉，地面也变得坑坑洼洼，凹凸不平，好像遭到了地震一样。
　　陈易的脸色变得阴沉无比，心中暗骂，这金翅大鹏鸟的实力果然很强悍，如此攻击之下，他还能够支撑，但是却无法在短时间之内解决掉金翅大鹏鸟。
　　嗷嗷...
　　金翅大鹏鸟一边不断地进行着攻击，一边发出一阵阵咆哮声，锋利无比的爪子不断的拍打，在空中带起阵阵劲风，将周围的树叶都掀翻掉落。
　　砰！
　　就在这时，金翅大鹏鸟发出一道低沉的声响，锋利无比的爪子猛地挥出，狠狠的拍打在陈易的肩膀之上，锋利的爪子直接将陈易的身躯给拍飞出去。
　　噗嗤！
　　陈易的身躯猛地倒飞出去，狠狠的摔倒在地上，鲜血从嘴巴里喷射而出，身躯不断的抽搐起来，脸上充满痛苦之色。
　　嗷呜
　　就在这时，金翅大鹏鸟发出一道低沉的吼叫声，快速的向着陈易扑过去，锋利无比的爪子不断的向着陈易抓来。
　　嗡！
　　就在金翅大鹏鸟扑过来的时候，陈易火之法则爆发出来，化作一股巨大的火浪，瞬间向着金翅大鹏鸟的身躯冲击而去。
　　啊！
　　金翅大鹏鸟发出一道惨叫声，庞大的身躯不断的挣扎着，锋利无比的爪子不断地挥舞，向着陈易的身躯抓去。
　　锋利无比的爪子上带着强烈的劲风，不断地向着陈易的身躯抓去，想要将陈易的身躯给抓碎，但是锋利无比的爪子却是被陈易的火焰所阻拦。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，身躯猛地跃起，快速的向着金翅大鹏鸟冲去，身躯快速的向着金翅大鹏鸟的脑袋砸落下来，锋利的短刀狠狠的向着金翅大鹏鸟的身躯狠狠的插下去，想要将金翅大鹏鸟的脑袋给砍下来买。
　　轰！
　　锋利的刀刃狠狠的插入了金翅大鹏鸟的身躯当中，发出一道巨大的轰鸣声，金翅大鹏鸟发出一道哀嚎声，锋利无比的爪子疯狂的挥舞起来，锋利的爪子狠狠的抓住陈易的手臂。
　　嘭！
　　锋利的爪子狠狠地抓在了陈易的身躯之上，发出一道道剧烈的轰鸣声，陈易的身躯被金翅大鹏鸟狠狠的砸落在地上。
(李了的)
　　嗖！
　　就在这时，金翅大鹏鸟再次的发出一道尖锐的嘶叫声，锋利无比的爪子快速的抓出，锋利的爪子向着陈易的身躯抓去。
　　陈易感受到金翅大鹏鸟的爪子上蕴含着恐怖的力量，急忙向着旁边一闪，险险的躲开，锋利的爪子抓在了地面之上，将地面抓得出现一条深邃的沟壑，一颗颗大树都被金翅大鹏鸟的爪子给抓成粉末.
第1073章火之拳
　　火拳
　　唰！
　　陈易的身躯猛地跃起，身躯犹如离弦之箭，双拳带着火之法则的力量狠狠的向着金翅大鹏鸟的胸口轰了过去。
　　轰！
　　陈易的身躯和金翅大鹏鸟撞击在一起，一阵巨响传来，两人各自退后几步，陈易的身躯再次向着金翅大鹏鸟冲了过去，身体之中涌出一股恐怖的火焰，狠狠的撞向金翅大鹏鸟。
　　轰！
　　陈易的身躯狠狠的撞击在金翅大鹏鸟的胸膛之上，发出一道道沉闷的声音，两人再次分开，不过这次却是同时后退，金翅大鹏鸟被陈易的力量给震退了三四步。
　　嗷呜...
　　金翅大鹏鸟仰天咆哮一声，锋利的爪子上散发着淡黄色的光芒，快速的向着陈易抓了过去，锋利的爪子带起一阵飓风，向着陈易的身躯抓来。
　　呼哧！
　　陈易的身躯向着后方飘荡而出，避开金翅大鹏鸟锋利的爪子，身躯在半空之中停顿片刻，然后快速的向着金翅大鹏鸟扑杀过去。
　　金翅大鹏鸟的速度快的惊人，一爪子抓空，锋利的爪子在半空之中划过，留下一道道白痕，带起一阵阵凌厉的罡风，向着陈易的身躯抓了过来。
　　咻！
　　陈易的身躯快速向着旁边闪躲过去，锋利无比的爪子擦着陈易的身躯而过，差一点将陈易的身躯给撕裂开来。
　　嗷嗷嗷！
　　金翅大鹏鸟的眼珠子不断的转动，锋利无比的爪子再次快速的挥舞起来，不断地向着陈易扑过去，锋利无比的爪子上散发着一道道凌厉的罡风，将周围的花草都给斩断。
　　陈易的身躯再次向着一侧快速的闪躲过去，躲开了金翅大鹏鸟的攻击。
　　嗷呜！
　　就在这时，金翅大鹏鸟再次发出一声吼叫，锋利无比的爪子再次向着陈易的身躯抓来，爪子上携带着强烈的破坏力。
　　嗖！
　　陈易身躯一晃，躲开了金翅大鹏鸟的攻击，然后快速的向着后方跑去，向着前方奔跑起来，想要快速的脱离危险。
　　金翅大鹏鸟的速度非常快，陈易根本就跟不上它的(beed)速度，只能不断的向着远处逃走，尽量躲避开金翅大鹏鸟的攻击。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟再次发出一道凄厉的吼叫声，快速的向着陈易扑过去，锋利的爪子不断的挥舞着，一股锋利无比的劲风呼啸而过，向着陈易的身躯袭去。
　　唰！
　　陈易身躯向着左右躲闪锋利无比的爪子从身边掠过，带起一道道寒芒，让陈易有些刺骨。
　　轰！
　　锋利无比的爪子重重的落在地面上，瞬间将坚硬无比的岩石给抓出一个深邃的窟窿。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟发出一道愤怒无比的咆哮声，锋利的爪子上再次散发出一阵阵恐怖的威势，向着陈易的身躯狠狠的抓去，锋利的爪子在半空之中划出一道道锋利的弧线，快若闪电，快若闪电。
　　轰隆！
　　陈易的身躯躲闪不及，身躯狠狠的砸在地面上，整个大地都跟随着颤抖起来，一道道细密的裂缝在大地之上蔓延而出，向着四周扩散开来。
　　轰隆隆！
　　金翅大鹏鸟的身躯也快速的跳了起来，庞大的身躯悬浮在空中，锋利无比的利爪对着陈易狠狠的轰了过去。
　　陈易的身躯快速的向着另外一侧移动，躲过金翅大鹏鸟的攻击，然后身躯快速的向着远处冲了过去。
　　金翅大鹏鸟的身躯快速的追赶上来，锋利无比的爪子向着陈易的身躯狠狠的抓去，每一道锋利无比的爪子上都携带着强烈的锋芒，仿佛可以洞穿山脉，洞穿虚空一般.
第1074章金色神芒
　　金色神芒
　　咻！
　　陈易的身躯再次快速的向着后方闪躲开来，避开金翅大鹏鸟的攻击，锋利无比的爪子再次向着陈易的身躯抓去。
　　嗡！
　　金翅大鹏鸟庞大的身躯忽然发出一道道涟漪，一阵阵强横无比的力量席卷而来，笼罩了陈~易的身躯。
　　嘭！
　　陈易的身躯被那股强大的力量给撞飞出去，重重的摔在地上，身躯在地上翻滚起来，身上的衣服被鲜血染-红。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟再次发出一声愤怒的吼叫声，锋利无比的爪子上散发着耀眼的金色神芒，向着陈易的身躯抓了过去。
　　唰！
　　陈易的身躯再次向着后方逃窜开来，躲开了金翅大鹏鸟的攻击。
　　咻！
　　金翅大鹏鸟庞大的身躯再次向着陈易的身躯扑杀过来，锋利无比的爪子对着陈易的身躯狠狠的抓去。
　　蓬！
　　锋利无比的爪子直接将陈易的身躯抓出一个巨大的伤口，鲜血从陈易的身躯之中流淌出来，染红了衣衫，看起来有些狼狈。
　　咻！
　　金翅大鹏鸟的爪子不断的向着陈易的身躯拍打过去，无比的爪子每一次拍打都会带出一阵狂暴的气浪，掀起一阵阵的飓风，吹得地面上的泥土都快速的飞扬而起，向着四周飞溅出去。
　　砰！
　　陈易一拳将金翅大鹏鸟的身躯轰飞出去，然后身躯快速的向着远处快速逃窜开来。
　　突然，陈易的身躯突然感觉到背部传来一阵阵疼痛，一股巨大的力量从背后传来，向着陈易的身躯轰击而来。
　　轰隆！
　　陈易的身躯快速的被轰飞出去，一口逆血喷射而出，身上的衣袍都已经碎裂开来，露出里面洁白的肌肤，看起来很是诱惑。
　　陈易的身躯狠狠的撞击在地面上，在坚硬的岩石上留下一个巨大的深坑，一块块的碎石从岩石之中掉落下来，砸在他的身躯之上。
　　噗！
　　陈易的嘴角不由的喷吐出一大滩鲜血，身体快速的向着后方翻滚开来，脸色苍白，浑身上下都充满了疲惫。
    · ····求鲜花···· ···
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟发出一声怒吼声，庞大的身躯快速的向着陈易追去，锋利无比的爪子再次向着陈易狠狠的抓去，锋利的爪子划破长空，发出一阵阵刺耳的破空声，向着陈易的身躯狠狠的抓去。
　　咻！
     ..0
　　就在此时，陈易的身躯快速的向着左边闪躲开来，躲过金翅大鹏鸟的攻击，然后身躯快速的向着后方快速逃窜开来。
　　嘭！
　　金翅大鹏鸟发出一声咆哮声，锋利无比的爪子再次向着陈易的身躯抓去，锋利的爪子对着陈易的身躯狠狠的抓去。
　　嘭！
　　一股恐怖的力量再次从陈易身后传递过来，重重的撞击在陈易的身躯之上，庞大的力量让陈易感受到一种难言的压迫感，让他的身躯不由的停顿住，身躯剧烈的颤抖，差一点从空中跌落下来。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟发出一声愤怒的吼叫声，身形快速的向着陈易的身躯撞击而去乞.
第1075章金翅大鹏爆发
　　金翅大鹏爆发
　　轰！
　　金翅大鹏鸟的庞大身躯和陈易的身躯狠狠的撞击在一起，庞大的身躯发出一声闷响，庞大的身躯再次倒退开来。
　　嘭！
　　金翅大鹏鸟庞大的身躯狠狠的砸在了后方的地面之上，庞大的身躯在地上不断的挣扎，发出阵阵怒吼声，身躯不断的震颤。
　　咻！
　　就在这时，金翅大鹏“五二零”鸟发现陈易的身躯居然消失不见了，就好像一阵微风一样，没入到了地底之中。
　　轰！
　　就在这时，金翅大鹏鸟的身躯猛地向着后方爆炸开来，化作一团炽热的火焰，燃烧起来，熊熊烈焰在空中升腾，将天空映照成一片赤红色。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟发出一声愤怒的吼叫声，庞大的身躯再次向着陈易刚才站立的位置冲击过去，庞大的身躯在地面上不断的践踏，地面上都发生剧烈的震动。
　　吼！
　　就在这时，金翅大鹏鸟庞大的身躯再次向着前方冲去，庞大的身躯不断的践踏，在地面上留下一道道巨大的脚印，在地面上留下了一个个巨大的坑洞。
www.shＵb１２3.ＣＯＭ
　　就在这时，陈易的身躯猛然出现在金翅大鹏鸟的前方，手持着长枪狠狠的对准金翅大鹏鸟的身躯狠狠的戳了下去。
　　砰！
　　咻！
　　金翅大鹏鸟的身躯快速的倒退开来，锋利的爪子对着陈易快速的抓去，想要阻挡陈易的进攻。
　　轰！
　　锋利无比的爪子直接对着陈易的身躯抓去，锋利无比的爪子将地面都抓出一个巨大的凹痕，将地面都踩塌陷下去，发出一阵阵轰鸣声。
　　嘭！
　　金翅大鹏鸟发出一声怒吼声，身躯快速的向着后方倒退开来，锋利无比的爪子也不断的对着陈易的身躯撕咬而下，每一次都带着狂暴的劲气，将地面都撕裂成一个个巨大的沟壑。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟发出一声愤怒的怒吼声，庞大的身躯再次向着陈易的身躯疯狂的冲击而来。
　　蓬！
　　陈易发出一声怒喝声，手臂挥舞起来，向着金翅大鹏鸟的爪子迎击而去，手臂之上散发出一道璀璨的光华，一道巨大的光影在他的手臂之上浮现. ....
　　嘭！
　　嗷呜！
　　陈易的手臂与金翅大鹏鸟的爪子狠狠的碰撞在一起，发出一道巨大的轰鸣声。
　　嗤啦...
　　陈易只感觉自己的右臂之上一阵剧痛传遍全身，就好似有什么东西要把自己的手掌给扯烂一般，一阵撕心裂肺的疼痛，让陈易忍不住倒吸一口凉气。
　　啊！
　　陈易惨叫一声，庞大的身躯快速的倒退开来，双腿在地面上不断的蹬踢，庞大的身躯向着前方倒退而去。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟发出一声怒吼声，庞大的身躯不断的向着前方奔跑而来，庞大的身躯对着陈易的身躯狠狠的4.3轰去。
　　轰！
　　陈易的身躯在庞大的身躯面前简直如同蝼蚁一般，根本就不堪一击，瞬便被轰飞出去，庞大的身躯狠狠的摔倒在地面之上。
　　嘭！
　　陈易的身躯再次倒飞出去，摔倒在地面上，庞大的身躯狠狠的撞击在墙壁之上，发出嘭的一声沉闷的巨响，一股强悍的气势不断的扩散而出，让整座山峰都为之颤抖.
第1076章一枪贯穿
　　一枪贯穿
　　吼！
　　金翅大鹏鸟发出一声愤怒的嘶吼声，庞大的身躯再次向着陈易扑杀而去。
　　嗖！
　　金翅大鹏鸟的身躯快速的向着陈易的身躯冲了过去，锋利的爪子狠狠的抓向陈易。
　　唰！
　　就在这时，陈易的身影突兀的消失在原地，金翅大鹏鸟的爪子直接穿透过去，却什么也没有抓到，让金翅大鹏鸟感到十分的疑惑。
　　金翅大鹏鸟庞大的身躯向着另外一侧狠狠的抓去，锋利无比的爪子直接将旁边的地面14抓出两条长长的深渊痕迹。
　　嘭！
　　金翅大鹏鸟的爪子狠狠的抓在陈易刚才所在的位置，发出一声闷响声，庞大的爪子上面竟然留下了一道长长的伤疤。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟发出一声愤怒的嘶吼声，锋利无比的爪子对着陈易狠狠的抓去。
　　嗖！
　　就在这时，陈易的身躯突兀的从虚空之中冒了出来，手持着长枪对着金翅大鹏鸟狠狠的刺去，锋利无比的枪芒对着金翅大鹏鸟狠狠的洞穿而去，带着凌厉无匹的罡风狠狠的洞穿而去。
　　噗！
　　长枪直接贯穿了金翅大鹏鸟的身躯，鲜血四溅。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟发出一声凄厉的吼叫声，庞大的身躯狠狠的砸在地面上，将地面都砸出一个巨大的窟窿。
　　呼哧，呼哧！
　　陈易喘息不已，看着躺在地面上奄奄一息的金翅大鹏鸟，嘴角露出一丝冷笑：哼！就凭你，还想伤我？
　　死！
　　陈易冷哼一声，浑身上下散发出强横无匹的杀意，体内的真元运转起来，身上散发出一道道璀璨的光芒，整个人看起来神采奕奕，精力旺盛。
　　轰！
　　随即，陈易身躯快速的跃起，身躯对着金翅大鹏鸟狠狠的轰击而去，手持着锋利无比的长枪，狠狠的对着金翅大鹏鸟狠狠的刺去，带着一阵阵凌厉的罡风。
　　轰！
　　金翅大鹏鸟发出一声凄厉的嘶吼声，庞大的身躯快速的向着后方倒飞而去，锋利无比的爪子也在陈易身上抓破，留下了一道道狰狞的伤痕。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟的身躯快速的翻滚而起，庞大的身躯在地面之上滚动着，庞大的爪子不断的在地面上拍打，将地面都拍出一个个巨大的窟窿，地面之上也出现了一道道恐怖的裂缝。
　　嗖！
　　就在这时，金翅大鹏鸟再次向着陈易狠狠的冲去，庞大的身躯不断的对着陈易攻击而去。
　　轰隆隆！
　　陈易的身躯快速的闪躲开去，手中的长枪不断的轰击在金翅大鹏鸟的身上，一道道耀眼的火花爆射而出。
　　轰！
　　就在这时，陈易的身躯再次被金翅大鹏鸟狠狠的轰击在地面上，一道庞大的身躯直接趴倒在地上。
　　嗷呜！
　　嗖！
　　金翅大鹏鸟庞大的身躯快速的爬起来，锋利无比的爪子对着陈易的胸膛狠狠的拍击而去，锋利无比的爪子狠狠的撕裂了陈易的铠甲。
　　咔嚓！
　　铠甲顿时碎裂开来，陈易的身躯之上留下了几道狰狞的伤痕，鲜血淋漓.
第1077章金翅大鹏鸟死
　　金翅大鹏鸟死
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟不断的对着陈易的身躯攻击而去，庞大的爪子狠狠的拍击在地面上，发出一阵轰隆隆的响声。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟发出一声愤怒的嘶吼声，庞大的身躯不断的向着陈易扑击而去。
　　噗嗤，噗嗤！
　　陈易的身躯不断的被拍击在地面上，身躯之上的伤痕越来越多，鲜血流淌出来，染红了他的衣衫。
　　噗呲！
　　砰！
　　金翅大鹏鸟的爪子不断的对着陈易拍击而去，不断的在陈易的身躯之上留下一道道恐怖的伤痕，鲜血不断的滴落而出，看起来触目惊心。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟的眼睛之中散发出凶残的气息，不断的向着陈易轰击而去，爪子不断的对着陈易拍击而去。
　　嗡！
　　陈易的身躯不断的闪躲着，脸色变得越来越苍白起来，身躯之上的伤口也是愈合了一些，但是还是有些鲜血流淌而出，滴落在地面上，将地面都给染红了。
　　吼！
　　陈易不断的躲避着金翅大鹏鸟的攻击，眼眸之中散发出阴寒之色。
　　噗嗤！
　　金翅大鹏鸟的爪子狠狠的插入到陈易的腹部之处，锋利无比的爪子狠狠的刺进去，鲜血不断的喷洒出来。
　　嗷呜！
　　陈易发出一声愤怒无比的咆哮声，身躯对着金翅大鹏鸟狠狠的撞击而去，身体之上散发出一道道耀眼无比的金光，带着一道道恐怖无匹的力量对着金翅大鹏鸟狠狠的轰击而去。
　　轰！
　　陈易的身躯狠狠的撞击在金翅大鹏鸟的腹部之处，庞大的身躯狠狠的压在它的身上，锋利无比的长枪直接贯穿了金翅大鹏鸟的肚子，鲜血不断的喷洒而出，染红了地面。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟发出一声凄厉无比的惨叫声，庞大的身躯挣扎起来，身躯不断的在地面上翻滚，想要逃离此处。
　　陈易身躯猛然一跳，身躯再次跳上高空，对着金翅大鹏鸟轰去。
　　嘭！
　　陈易的身躯重重的砸落在地面上，庞大的身躯不断的扭动着，庞大的翅膀疯狂的扇动起来，发出一声声轰鸣的声音，将地面之上的泥土都掀飞开来。
　　噗嗤！
　　就在这时，陈易的身躯又重新站立起来，锋利的长枪狠狠的插进了金翅大鹏鸟的头颅之处，鲜血不断的滴落下来，染红了整片天地。
　　吼！
　　金翅大鹏鸟发出一声凄厉的哀嚎声，庞大的身躯狠狠的摔在地面之上，身躯之中的生命力快速的流逝着，庞大的双眸之中露出一抹惊骇之色，看向陈易的眼神变得慢慢无神起来。
　　嗷呜！
　　金翅大鹏鸟一声哀鸣，头倒在，庞大的身躯缓缓的抽搐着，身躯逐渐失去生机。
　　呼买！
　　陈易深深的吸了一口气，身躯缓缓的站立起来，庞大的身躯不断的摇晃，脸色也是显得苍白如纸，嘴里不断的喘着粗气，额头之上布满汗珠。
　　砰！
　　金翅大鹏鸟的尸体轰然倒塌而下，庞大的身躯狠狠的压在地面之上，震得地面都不断的颤(李了的)抖。
　　倒在地上的尸体化作一道光芒逐渐消失在陈易眼前。
　　呼！
　　陈易吐出一口浊气，身躯缓缓的坐在地上，眼皮越来越沉重，感觉有些昏昏欲睡起来。
　　他运转木之法则恢复自己消耗过度的身躯和灵力，庞大的身躯之中，一股磅礴无比的力量流淌而出。
　　木属性本源法则不断的修复陈易受创的身躯，让他的肉身变得越来越强悍，甚至连伤口都在不断的结痂.
第1078章金之法则碎片
　　金之法则碎片
　　恢复好的陈易站起身来缓缓伸了个懒腰。
　　领取奖励！“陈易对着天妖塔说到。
　　天妖塔一阵晃动，一道金光出现在陈易面前，正是那金之法则碎片，陈易连忙伸手抓住了这金之法则碎片。
　　顿时，一股浩瀚的信息传来。
　　陈易连忙盘膝坐下参悟金之法则，周围的金元素不断涌入陈易的身体之中，而此刻，陈易的身体之上散发出了耀眼的金色光芒，犹如一尊神明一般。
　　这个金光笼罩方圆百米范围之内，周围的金元素也不再向外涌去，都汇聚过来，形成了一个金色光球，将陈易给团团包裹住。
　　此刻，金球之中陈易参520悟着金之法则的玄妙之处，陈易的脑海之中也回荡起了金之法则碎片对于自己的讲解，以及那法则融合之后所产生的强大力量。
　　这种感觉就像是在听天书一样，陈易根本就无从理解。
　　不知道过去了多长的时间，陈易忽然睁开双目，两道精光射向天际，同时嘴里也喃喃说道：原来是这样...
　　随后陈易的身体中爆发出一股强大的，这股气息席卷四面八方，整个空间也都颤抖起来。
　　金色的气焰瞬间就消失无踪(beed)，金色的光芒也消失殆尽。
　　金色的光芒缓缓散去，露出了陈易的真实面容。
　　只见陈易脸庞棱角分明，眼神锐利有神，身材挺拔，头顶之上有一个独特的金冠，显得十分英俊帅气，身上穿着一件金袍，显得威风凛凛。
　　恭喜晋级圣境！天妖塔传来系统的声音。
　　陈易拱手说到。
　　”多谢！我想进入第十一层！
　　天妖塔内部空间又是一阵波动，将陈易传送到了第。
　　陈易走到第十一层，看着面前的一切，不由得愣了一下。
　　只见一位穿着金色盔甲的武士站在他的面前，他身上的盔甲闪烁着金属的质地，手持巨大的金枪，身躯魁梧壮硕。
　　你是谁？陈易皱眉说到。
　　吾乃天妖帝侍卫队队长-戚戊！戚戊冷漠的说到。
　　戚戊，五爪金龙，天妖帝的贴身护卫，实力高达圣王巅峰，曾经斩杀了不少的强敌，更是与圣尊境界的强者战斗过几次。
　　”击败我！就算你通过这层！“戚戊冷酷的，手中金枪指着陈易。
　　戚戊的话语让陈易心中不爽起来。
　　哼，你未免太小瞧我了吧！陈易冷哼一声。
　　说完之后，陈易的气势猛地攀升，瞬间就提升到了圣境一重天，同时身上爆发出强烈的战意，手中的长剑瞬间变化为一把血红色长剑，直接劈向戚戊。
　　戚戊冷喝一声，手中的金枪直接挡在了陈易的长剑之
　　顿时，火花飞溅。
　　轰隆
　　戚戊手中的金枪被震退，不过，戚戊的反应却是极快，手中长枪一转，瞬间再次朝着陈易刺来。
　　轰隆隆
　　两人的攻击碰撞在一起，空间不停的颤抖，不断传来一声声爆炸，空间被撕裂的痕迹。
　　戚戊脸上的表情也凝固了。
　　戚戊怎么也没有想到，陈易竟然会这么强大，这简直超越了他的预料，不过戚戊却不认输，一枪刺来.
第1079章戚戎之力
　　戚戊
　　陈易连忙施展出金身诀，金身诀运行到极致，身上出现了一圈圈金色的光芒，陈易的力量瞬间提升到了巅峰，一拳砸去。
　　戚戊的长枪被震飞，身体也倒飞而出，撞破了一扇墙壁，才落在地上。
　　此刻的戚戊口中吐出鲜血，不过眼睛之中却充满战意。
　　这一刻，陈易也不敢轻视戚戊了，戚戊金枪一挥直指，身上的铠甲也亮起了金黄色光芒，一股金色的洪流不断涌入金枪之内，使得金枪的力量也提升到了极致。
　　好强大的力量，看来我必须全力以赴才能够抵挡。陈易低吟说道。
　　话毕，陈易脚步一跺，瞬间冲向了戚戊。
　　嘭！
　　两人的拳头狠狠的砸在一起，发出一声闷响，空间剧烈的颤抖，一丝丝的涟漪扩散开来，一股恐怖的余波扩散出去，顿时将周围的金~元素吸收。
　　两人的速度都非常快，一招交锋之后，便又各自倒飞出去，再一次撞在了墙上，不过，戚戊并未受伤，而陈易也只是倒退出了三四步，就稳住了身-形。
　　再来！陈易怒吼一声，再次冲向戚戊。
　　戚戊的实力果然强悍，虽然只是刚刚突破到圣王巅峰境界，但是他的肉体已经达到了圣尊境界，身体之上有着无比坚硬的鳞甲，而且防御能力很强。
　　一枪刺来，戚戊的力量和速度也再次加快。
　　陈易也再一次的迎了上去。
　　嘭！
　　两人再次相遇，发出了一声声巨响，陈易的身体倒飞了出
　　再来！陈易大吼一声，再次冲了上去。
　　戚戊再次一枪打了下去。
　　陈易连忙躲闪。
　　砰！
　　砰砰！
　　陈易的身影不停的在半空中移动，手中的长剑连续不断的砍在戚戊的身上。
　　戚戊的身躯坚硬程度远超过陈易，但是陈易的攻击却也犀利无比，一连串的碰撞，戚戊也被逼退数丈。
　　再来！戚戊再次咆哮一声，一枪再次刺来。
　　砰砰！
　　轰！
　　两人的身影不停的移动着，每一次的碰撞都带来一股恐怖的气浪。
　　两人再一次碰撞在一起，陈易再次倒飞了出去。
    · ····求鲜花···· ···
　　这个戚戊的肉体太强大了，陈易想要击败对方，需要不断的消耗对方的力量，否则的话，最终只能被对方给杀死。
　　陈易深吸一口气，再次冲了上去。
　　轰！
　　两人再次碰撞在一起，再次爆发出一声爆响，陈易再一次的倒飞出去，不过陈易身体周围的金光却是越来越盛。
     ..0
　　陈易一掌拍在戚戊的胸膛之上，戚戊再次倒飞出去，不过这一次，戚戊却站立了起来，而且还摇晃了两下，但是他依旧没有受伤，可见他的肉体之强大。
　　戚戊站起身，目光冷酷的盯着陈易：小子，你很厉害，不过还差的远！
　　戚戊说完，手中的长枪一抖，直接化作一道光柱，瞬间射向了陈易的眉心。
　　叮叮叮叮...
　　陈易的身形一动，身体周围的金光猛地绽放出万千金光，挡住了戚戊的金枪。
　　砰！
　　戚戊手臂微微抖动，身体再次后退了三四步。
　　陈易也后退了十多步才稳住身形乞.
第1080章极强者
　　强大的戚戊
　　戚戊，我们继续！陈易沉道。
　　好！戚戊点点头。
　　喝！
　　戚戊再一次的冲向陈易。
　　戚戊的长枪再一次划出一条璀璨的光芒，如同一道银河一般从天而降，狠狠的轰击在了陈易的胸膛之上。
　　这一刻，陈易只感觉胸腔一疼，整个人倒飞了出去，狠狠的摔在了一块巨石上面。
　　“五二零”咳！
　　陈易忍不住吐出一口鲜血。
　　戚戊也不急着再出手，目光阴狠的盯着陈易。
　　这家伙的肉体太过于强横，即使我使用了全力，也难以伤到他！陈易心中暗自想到。
　　戚戊再一次的冲了过来。
　　轰！
　　两人再一次的激战在一起
　　一番激烈的争斗，双方都没有占据任何的优势，不过，两人却都没有放弃。
　　轰轰轰...
　　双方不停的碰撞在一起，两人的身体不断的后退，但是两人的身形也越来越近，不过，戚戊却没有丝毫的惧怕。
　　戚戊的速度越来越快，不断的靠近陈易，一枪接着一枪的轰击在陈易的身上。
　　嘭！
　　噗！
　　陈易终究还是承受不住这种狂暴的攻击，嘴里不由喷出一口鲜血，整个人再次倒飞出去。
　　戚戊见状，连忙追赶上来。
　　砰！
　　嘭！
　　陈易再次倒飞出去，身体狠狠的摔在了一块巨石之上，鲜血狂飙而出。
　　戚戊冷笑一声，身形一动，瞬间出现在陈易的面前，再一次一枪刺来。
　　轰！
　　陈易火之聚成为一团火焰，挡在了面前，与戚戊的长枪碰撞在一起，发出阵阵的轰鸣之声。
　　陈易的脸上浮现一抹惊讶之色，没想到，戚戊的肉体强大到这种程度，他的火之法则对他根本没有任何效果。
　　陈易心神一定，再一次催动体内的力量，双眼紧闭，体内的金之法则疯狂涌出。
　　陈易的身上再次出现一层淡淡的金色光晕，那金色光晕不断的变幻着，随着时间的推移，陈易身上的金光也越发的耀眼。
　　金光猛然一亮，一股强大的压迫感从陈易身上传来，戚戊的身体也是一
　　砰！
　　就在此时，陈易再一次的出手了，身体周围的火光瞬间爆发，如同一颗巨大的金色炮弹，一下子撞击在戚戊的身上，将戚戊狠狠的轰飞了出去. ....
　　戚戊的身躯撞在山壁之上，整座山壁轰隆一声倒塌，一片狼藉，尘土飞扬。
　　噗！
　　戚戊再一次的张口吐出一口鲜血，身体也忍不住后退。
　　戚戊再一次的站了起来。
　　哼，小子，你不愧是闯到这的人啊，肉体力量的确强大的让人震撼！戚戊擦了擦嘴角的血迹，冷声说道。
　　陈易的脸色苍白的厉害。
　　戚戊的力量的确很强，刚才他可是拼尽了所有的力量才挡住了这一枪，如今，4.3他体内的灵力已经消耗过半，如今的他根本就不是戚戊的对手。
　　不过我也不会输给你的，我们再战吧！陈易深呼了一口气，缓缓说道。
　　陈易不愿意认输，因为他不知道下一次机缘什么时候到来，所以，他不希望在这时输掉，他不愿意就此放弃，一定要拼尽最后一丝力量才行.
第1081章洞穿左臂
　　洞穿左臂
　　小子，看来你还真有几分骨气！戚戊的眼睛之中露出一抹欣赏之色。
　　陈易的目光紧紧的盯着戚戊，身形一动，再一次的冲向了戚戊。
　　这一次，陈易的速度更加迅速，身影也快速的闪烁着，身上金光闪烁，仿佛一颗璀璨的流星。
　　砰！
　　噗嗤...
　　两人再一次的碰撞在了一起。
　　戚戊被陈易一拳重重的击飞了出去，身体砸入了一棵巨树之中，将巨木砸得四分五裂，戚戊也被这巨大的冲击力震得一口鲜血喷出。
　　陈易的嘴角露出一抹微笑，再一次冲了过来，一脚踩在了戚戊的肩膀上面。
　　戚戊感觉到身上的痛楚，脸色狰狞了起来，一拳砸在了陈易的脑袋上面。
　　陈易再一次的倒飞出去，不过却没有受到任何的伤势。
　　小子，你的身体真够硬的！戚戊怒吼一声，一拳再一次的轰了出去。
　　陈易再一次的躲避开来。
　　嗖！
　　就在此时，戚戊身形一闪，一拳轰在陈易的胸口。
　　陈易再一次的倒飞出去，鲜血狂吐，身上的衣服都破碎了，露出了一身健硕的肌肉。
　　不过，这一切并没有结束，戚戊的拳头再一次的轰击而来，这一次，戚戊没有任何的留情。
　　陈易再一次倒飞了出去，身上的衣衫已经彻底的破烂了，甚至连胸口都出现一道拳印。
　　戚戊的脸色也越发的狰狞。
　　噗！
　　陈易的嘴里再一次喷出了一口鲜血。
　　小子，你真是找死！戚戊的脸上出现一抹凶狠之色，身形一动，再一次冲了过去。
　　戚戊的身形闪烁着，速度非常的快，几乎是一眨眼之间就出现在了陈易的身后，长枪再次出现，刺向陈易的后背，这一枪，如若被刺中，陈易绝对会被洞穿身体而死。
　　陈易空间催动到极致，瞬息间就来到了另外一边。
　　轰隆
　　戚戊的枪尖直接刺入到地面，将坚硬无比的岩石刺出了一个大洞。
　　戚戊也再一次的冲了上去。
　　咻！
　　陈易的身影一晃，出现在了百米之外，躲避过戚戊的枪尖。
　　不过，戚戊却一掌拍在了陈易的肩膀上面。
　　轰隆！
　　戚戊的一掌，竟然带着强烈的劲风，直接将陈易的肩膀震碎。
　　不过，就算戚戊的一掌威力惊人，但是陈易也是一咬牙，身体猛的一颤，再一次化作金色的光芒，再一次的闪烁着出现在了戚戊的身后。
　　陈易再一次出手了，一拳再一次打在了戚戊的后背上。
　　520咔嚓！
　　戚戊的后背顿时塌陷下去，露出了森然的骨骼。
　　噗！
　　戚戊又是一口鲜血喷出，不过，却没有受到太严重的伤势。
　　戚戊转过身来，冷冷的看着陈易：小子，不得不说，你真的很强，可惜你遇到了我，注定你要输给我。
　　戚戊身上散发出强悍的气息，再一次的朝着陈易轰杀过去。
　　陈易的身体一颤，再一次的倒飞出去。
　　戚戊身体一动，再一次的出现在陈易的身后，长枪再一次的刺穿陈易的左臂。
　　陈易的嘴巴再一次的吐出了一口鲜血.
第1082章一拳轰心
　　一拳轰心
　　陈易水之法则凝聚出一把长枪，直接朝着戚戊轰杀而去。
　　轰！
　　戚戊一拳击飞了陈易的长枪，身体再一次的出现在了陈易的面前，一只手抓住了陈易的脖颈，一脚踹在了陈易的腰部，将陈易踹飞出去，撞断了好几棵参天古树，这才停下来。
　　陈易的嘴角再一次的吐出了一口鲜血。
　　不过，陈易的嘴角却露出一抹笑容，眼中射出一道精芒。
　　陈易一跃而起，双拳轰出，狠狠的砸在了戚戊的腹部，直接将戚戊的胃液打的一阵翻腾。
　　陈易的身体倒飞出去，一口鲜血再一次喷了出来。
　　砰！
　　陈易撞断了好几株参天古树，落在地上，脸色有些苍白。
　　陈易的双眸之中闪烁着浓烈的战意和不屈。
　　小子，你已经没有反抗的能力了，今日，我必须要将你斩杀在这里！戚戊的脸上充满了愤怒之色，他已经感觉到了自己已经占据上风。
　　哼！
　　唰！
　　就在这时，虚空一震，一道金色的雷电划破长空，狠狠的劈在了戚戊的胸膛之上。
　　戚戊的胸膛立刻被轰穿，鲜血不断的流淌而出，染红了衣襟。
　　戚戊的身体小说再一次的飞了出去，撞击在了远处的大树上，身体一阵剧烈的疼痛，不由得再一次的呕出了几口鲜血。
　　该死的东西！戚戊从大树之上跳了下来，一步步的走向了陈易，眼神之中充满了杀意。
　　小子，今日就是你的死期！戚戊一字一句的说道。
　　陈易的脸色一变，看着戚戊一步步走来。
　　戚戊的身上不断的释放出恐怖的气息，压迫的陈易喘不过气来。
　　陈易的额头不禁出现了一层汗水，身体忍不住的颤抖了一下。
　　小子，我承认，你很厉害，甚至能与我平手，可惜，你遇到了我，你就必须死！戚戊的眼中闪烁着嗜血之色，身上的杀气毫无保留的爆发出来。
　　砰！
　　戚戊伸出手来，一掌拍出，强横的气浪，瞬间将陈易给震飞出去。
　　噗嗤！
　　陈易的身体再一次的摔倒在了地上，口中又吐出了一口鲜血。
　　陈易的眉头不由得一皱，这样下去，根本不是办法。
　　陈易的身体再一次的站了起来，再一次的冲向了戚戊。
　　戚戊冷哼一声，再一次的轰出一拳，这一拳的气势比起之前更加的强盛，更加的可怕。
　　砰！
　　陈易再一次的飞出，身体倒退了数百米，这才稳住了身形，脸色有些苍白，身体还有些摇摇欲坠，显然已经受到了极重的内伤买。
　　戚戊的嘴角浮现出一抹嘲弄的笑容。
　　小子，我承认你(李了的)很厉害，不过，这一切，到此为止吧！
　　噗！
　　戚戊再一次的出手，一拳轰在了陈易的心脏处。
　　噗嗤！
　　陈易再一次的喷出了一口鲜血，身体再一次的倒飞了出去，重重的摔在了地上，再一次的吐出了鲜血。
　　噗通！
　　戚戊再一次的来到陈易的面前，一脚踢在了陈易的胸口之上，再一次将陈易踢飞出去.

第1083章戚戊的土之法则
　　这一次，陈易直接撞击在了一棵大树上面，整颗大树都被撞断，直接倒塌，陈易躺在了地上，一口鲜血再一次的喷出来。
　　怎么样？我说过，这一次你绝对逃脱不了死亡的命运！戚戊居高临下的看着陈易，眼神之中充满了戏虐之色。
　　不可能！
　　陈易一把推开戚戊，火之法则与水之法则再次出现在他的双手之中，身体瞬间腾空而起，朝着戚戊轰杀过去。
　　雕虫小技！戚戊一挥手，一道金光出现在手掌之中，朝着陈易拍了过去。
　　嘭！
　　陈易的身537体再一次的倒飞了出去，砸碎了几棵巨树，最终，陈易的身体再一次的落在地上，吐出了一口鲜血。
　　小子，我说过了，我已经占据上风，你已经没有任何的机会！戚戊的脸上带着得意的笑容。
　　戚戊刚准备走过去，忽然感觉到一股恐怖的威胁出现。
　　戚戊猛地抬起头来，便见陈易已经站了起来，手中的水之法则和火之法则不断的涌出，两道法则在半空之中交织成为一张网，将戚戊笼罩在了其中，一道道的法则不断的朝着戚戊的身体冲了过去。
　　戚戊的身体一愣，眼睛之中露出了不敢置信的神情。
　　这是怎么回事？
　　难道，陈易还隐藏了实力不成？
　　戚戊的目光之中露出了疑惑的神色，身体再一次的朝着陈易冲了过去。
　　嗖！
　　戚戊的身形再一次的消失在原地，再一次的出现的时候，已经距离陈易不足三尺。
　　陈易的身上爆发出一股可怕的气息，水之法则与火之法则不断的在他的身周萦绕。
　　嗡！
　　一股强横的气浪从陈易的身上爆发出来，将周围的空间都撕裂了。
　　陈易的身影快速的朝着戚戊的身体轰击过去。
　　戚戊的眼神之中露出了一丝慌乱。
　　砰！
　　两个拳头狠狠的轰击在一起，发出一声巨响。
　　戚戊的身体直接被打飞出去，狠狠的撞击在了一座大山之上，大山被直接撞断，戚戊的身体直接倒塌。
　　哗啦啦！
　　陈易的身体再一次的落在地上，吐出了一口鲜血。
　　他的眼神之中也出现了一抹惊骇之色，他没想到自己的水火法则，火之法则竟然能够与戚戊的土之法则挡住，爆发出如此强大的攻击力量。
　　不过，陈易并没有因此而松懈下来，而是继续的站起身来，再一次的冲向戚戊。
　　戚戊的身体翻滚起来，身上的骨骼爆鸣不断，身体之中涌出了一道强大的土黄色气焰，瞬间将戚戊的身体包裹在其中，化作了一个防御结界，将戚戊的身体牢牢的护卫在其中。
　　陈易的攻击落在那土黄色的防御结界上面，发出一道道沉闷的碰撞声。
　　陈易一边疯狂的攻击着土黄色的防御结界，一边观察着戚戊。
　　戚戊的眼神之中露出一抹凝重之色，他没想到陈易的攻击居然这般的强横，自己全力施展防御结界，却依旧挡不住陈易的进攻。
　　他感觉到了一种前所未有的危险气息.
第1084章空间漩涡
　　空间漩涡
　　戚戊连忙施展出了土系法则，化作一块巨石，挡在了他的身前，试图阻拦陈易的进攻。
　　砰！
　　戚戊的身体再一次的被打飞了出去，身体之中传出了骨骼断裂~的咔嚓声。
　　戚戊的身体狠狠的砸在了一块石板上面，将石板撞成了-粉末。
　　噗嗤！
　　戚戊忍不住再一次的吐出了一口鲜血，身体之中的五脏六腑仿佛-都被击碎一般。
　　陈易的眼中闪过一抹凶芒，他感受着身体之中的疲惫，脸色越发的难看，他没有想到，戚戊的肉身居然如此的强
　　他感觉到身体之中的法则正在慢慢的消耗掉，他的身体之中只剩下一缕缕的灵力支撑着。
　　陈易咬牙，一步跨出，身体再一次出现在了戚戊的面前，一巴掌再一次的扇出去，狠狠的抽在了戚戊的脸庞上。
　　啪！
　　戚戊的脑袋直接被陈易的巴掌抽的歪了过去。
　　陈易的眼中露出了冰冷的杀意，他没有想到戚戊的肉身如此的强悍，即使是水之法则和火之法则也无法破解戚戊的防御。
　　他的脸色阴冷的可怕，手腕一动，一道水剑从陈易的手里射了出去，直奔戚戊的脖子。
　　戚戊的瞳孔微微的一缩，他感应到了一股致命的威胁，身体猛地转动，躲过了这一道水剑。
　　戚戊的身体快速的朝后面退去，躲过了水剑的攻击，但是，他的脸上依旧挂彩。
　　他感觉自己被打的面目全非，鼻梁骨都差点被打碎了，脸颊上传来剧烈的疼痛。
　　他怒视着陈易，眼底深处的恨意滔天。
　　戚戊火之法则爆发，化作了熊熊燃烧的烈火，朝着陈易的身体席卷而去，将陈易整个人都包裹在其中。
　　唰！
　　戚戊快速的移动，身形如同鬼魅，不断的出现在陈易的面前，每一拳都蕴含着毁天灭地之威。
　　砰砰砰...
　　陈易不断的抵挡，身上不断的出现伤痕，一条条的血痕不断的蔓延在他的身上，让他的皮肤变得狰狞。
　　轰隆隆！
　　戚戊携带着熊熊烈火的一拳打在陈易闪开之前的位置上，将地面砸出了一个大坑。
    · ····求鲜花···· ···
　　呼呼
　　就在这个时候，陈易的脚掌之上出现了一片黑暗，将陈易包裹在其中，然后快速的消失。
　　轰隆！
　　戚戊的一拳狠狠的打在了地面之上，将坚硬的青石地面给轰出一个大洞，地面上的尘埃四溅。
　　轰！
　　戚戊一连打了数十拳，才停下了自己的攻击，目光望向远方，眼神之中露出了一抹忌惮之色。
　　在不远处，有一道黑色的漩涡缓缓的旋转着，散发出了一道道恐怖的吸引之力。
　　戚戊感觉到这股吸引之力之后，浑身一震，心中充满了忌惮，这是空间法则的力量，而且是空间法则的较高境界。
　　戚戊的身体快速的飞掠而起，来到了半空之中，看向那个黑色的漩涡，眼中露出了浓浓的忌惮。
　　该死的，这家伙果然修炼的是空间法则。戚戊的心中闪过一道念头。
　　陈易的目光看了一眼远处的戚戊，嘴角微微的一撇，冷哼了一声，空间法则朝着戚戊笼罩过去乞.
第1085章复制能力
　　戚戊也会金之法则
　　戚戊的眼瞳一缩，感受到空间法则的力量，脸色变得异常的难堪。
　　嘭！
　　陈易的身躯猛地一震，一股恐怖的力量从陈易的身躯之中散发而出，将戚戊的身体直接打飞出去，狠狠的摔在地上。
　　戚戊躺在地上，眼中露出一抹苦笑之色，刚才的战斗虽然他占据了绝对的上风，甚至是压“五三七”制住了陈易，但是，他却受了很严重的伤势。
　　陈易的实力比他想象的要强，这也让戚戊明白，他和陈易的差距实在太大了。
　　他感觉到自己的丹田之内的法则正在迅速的流逝，根本就支撑不了多长的时间了。
　　唰！
　　一道黑色的光芒闪烁，陈易的身影出现在了戚戊的面前，脸上露出一抹森寒的杀意，眼睛微微的眯起，盯着戚戊。
　　陈易挥手砍向戚戊，戚戊水之法则一动，直接挡住了陈易的攻击。
　　唰！
　　陈易的身体猛地朝前冲去，又一道黑色的光芒出现，将陈易笼罩在其中。
　　嗡！
　　一道黑色的漩涡出现，陈易直接进入到了空间法则之中，身体消失不见了踪迹。
　　该死！
　　戚戊愤怒无比，无边的火焰从他身上爆发出来。
　　这一刻，他的身体已经完全被火焰所覆盖，他的双眸赤红，眼底深处闪烁着无尽的怨毒之色。
　　这一刻，他已经彻底的疯狂了，在不顾一切的爆发着自己的实力。
　　他的手指轻轻一动，一枚金色的戒指出现在了他的面前。
　　这是一枚储物戒指，戚戊将其拿了出来，然后朝前一甩，这枚储物戒指顿时飞了出去。
　　砰！
　　这枚储物戒指直接砸在了地面上，发出一声剧烈的响声。
　　戚戊的脸上露出一抹冷笑，他的手掌之上出现一个黑色的小鼎，这个小鼎正是他的法宝。
　　这个小鼎是他用秘法淬炼出来的，具备了极为恐怖的能量。
　　他将小鼎收起来之后，双手结印，催动了小鼎的力量，顿时一道道恐怖的力量从小鼎之中释放出来，直接朝四周扩散而出。
　　小鼎之中，蕴含着恐怖的力量，可以将一座城市的建筑物直接夷为平地. ....
　　嗡！
　　就在这个时候，陈易的身形突兀的出现在了空间之中，眼神冷漠的看着四周的空间波动。
　　陈易的身上，散发出一阵恐怖的气息，一丝丝空间之力不断的朝陈易涌来，他身体四周的虚空不断的扭曲着，仿佛要将其撕扯成粉末一样。
　　戚戊的目光紧紧的盯着陈易，眼底深处露出了一抹惊骇之色，没有想到陈易居然会在空间法则上面有如此强悍的造诣，竟然可以直接撕裂空间，进行挪移。
　　戚戊的眉头皱起，陈易拥有如此厉害的法则，这可不好办。4.3
　　唰！
　　戚戊金之法则化作利刃斩向，锋利无比，带着无与伦比的杀戮之气。
　　陈易看向金之法则，眼中闪烁着冷芒。
　　嗤啦！
　　陈易的身体瞬间化作了一道流光，直接躲避开了金之法则。
　　戚戊的身体再次朝前扑去，双手挥舞，顿时，恐怖的刀芒和锋锐的气势朝陈易碾压而去.
第1086章接连碰撞
　　接连碰撞
　　陈易的脸色冰冷，手臂一动，一把匕首出现在了他的手上，随即他一刀斩出，恐怖的锋芒闪电般的斩向了戚戊。
　　嗤啦！
　　陈易的锋芒和戚戊的刀芒撞击在了一起，顿时，恐怖的力量直接将两者分割开来。
　　陈易的身体被震的倒退几步，身上的衣服出现了许多的口子，鲜血顺着他的肩膀留下，他的右臂也是微微的颤抖。
　　噗嗤！
　　陈易张口喷出一口鲜血，脸色苍白，眼神之中露出一抹痛楚之色。
　　戚戊的攻击实在是太强横了，竟然将陈易打伤，这让陈易非常的恼怒。
　　咻！
　　戚戊的身体化作一道流光，直接朝陈易14扑去，手中的金之法则凝聚出一道锋锐的刀芒，朝着陈易斩杀而来。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，身体猛地一个侧滑，避开了戚戊的这一道锋锐的刀芒。
　　哗啦啦！
　　戚戊的脸上浮现出了一抹阴沉之色，身形猛地一个俯冲，手中的金之法则凝聚出来一道金色的光线，朝陈易的脖子缠绕而去。
　　陈易看着这一幕，眼睛微微的眯起，身躯快速的后撤，避开了这一道攻击。
　　砰！
　　戚戊的身躯落到了地面之上，身上的伤势不断的加重，他的脸上露出了一抹惊惧之色，没有想到陈易竟然能够抵挡住自己的攻击。
　　戚戊的身体急忙朝后暴退，想要离开这里。
　　你想逃？晚了！
　　陈易冷哼一声，身体快速的追赶而来。
　　咻！
　　陈易的身躯猛地一跃，朝前方冲了过去。
　　陈易的速度非常的快，眨眼之间便出现在了戚戊的身后，右腿猛地朝戚戊的后背踢出。
　　戚戊的脸色大变，身上的力量爆发出来，整个人化作一道金色的闪电，猛地往旁边跳去，躲避了陈易的这一脚。
　　陈易的身躯在半空之中一个翻转，直接站立在了戚戊的前方，手中的匕首快速的旋转，带着一丝凌厉的破空之声。
　　戚戊的身体快速的后退，脸色微微变幻，心中暗骂陈易狡猾无比。
　　戚戊金枪刺出，带着一丝恐怖的杀机，金光灿灿，朝着陈易轰击而去。
　　铛！
　　陈易的身体一晃，快速的躲开了金枪。
　　唰！
　　陈易的身体化作一道流光，再次朝前冲了过去，手中的匕首划过一道璀璨的弧度，朝戚戊斩杀而去。
　　铛！
　　一声清脆的碰撞之声响起，戚戊的身体连续倒退了数步，脸色苍白。
　　他的身体在半空中稳住身形，看着不远处的陈易，脸上露出一抹忌惮之色。
　　陈易的速度实在是太快了537，他根本就跟不上陈易的速度，只能够选择防守。
　　唰！
　　陈易再次化作一道流光朝戚戊冲去。
　　嗤啦！
　　陈易一刀斩下，金属交错的声音传出，陈易斩出的这一刀，被戚戊手中的那一杆金枪给弹飞出去。
　　铿锵...
　　金属碰撞之声传来，陈易的匕首和戚戊手中的金枪撞击在一起，发出一道金铁相交的声音。
　　噗呲！
　　一缕鲜血从戚戊的嘴角溢出，他的脸色变得更加难看了，因为他发现，自己手中的兵器竟然有点儿弯折的迹象.
第1087章刺伤
　　刺伤
　　我就不信，你还真的能够和我硬拼。
　　戚戊冷喝一声，手中的兵器再次发力，想要一举将陈易给斩杀。
　　然而，就在他刚想要发力的时候，陈易突然间消失在原地。
　　嗤啦！
　　陈易的身影瞬间出现在了戚戊的面前，手中的匕首再次朝戚戊的胸膛劈砍而去。
　　嗤拉！
　　一道锋锐的气势从匕首上迸射出来，朝着戚戊呼啸而去。
　　该死，竟然偷袭！
　　戚戊的脸色一变，身上的肌肉鼓胀起来，金之法则爆发，直接朝陈易斩杀而去。
　　铛！
　　金色的刀芒和陈易的锋芒狠狠的撞击在一起，发出一道闷响之声。
　　噗哧！
　　陈易的身体直接被这一道金色的刀芒所斩中，一口鲜血从他的嘴中吐了出来，身上的气息瞬间萎靡了许多，受了伤，速度也明显慢了很多。
　　噗嗤！
　　陈易再次朝戚戊刺出一剑。
　　叮！
　　这一次，戚戊的手中的武器竟然直接崩碎开来，化作一团碎片掉落在地面之上。
　　陈易看都没看，继续朝着戚戊冲了过去。
　　他身上散发出浓郁的杀意，手中的匕首不断的劈砍而下。
　　嗤啦！
　　锋利的匕首划破虚空，发出一阵阵凌厉的破风声，朝戚戊斩杀而去。
　　戚戊感觉到了危险，快速的朝旁边躲去。
　　陈易再次朝戚戊冲了过去。
　　嗖！
　　陈易快速的朝前冲去，速度极快，手中的匕首朝戚戊斩杀而去。
　　当！
　　一声巨响传出，一块碎屑从戚戊的身体上飘荡下来。
　　戚戊感觉到自己的胸口一凉，低头看去，只见一块碎布已经被陈易斩成两截，而且，自己胸口的位置，已经被切开一道伤痕。
　　怎么可能？！
　　戚戊的脸上露出一抹惊恐之色，看着自己胸口的这一道伤痕，脸上充满了震撼之色。
　　但无敌一世的他哪会这般放弃，身上猛地爆发出一股恐怖的气势，金枪快速的朝陈易刺杀而去，一朵金莲瞬间在空中绽放出来。
　　嗡！
　　陈易的双眸之中寒芒闪烁，右手之上猛地涌现出一股炽热的火焰。
　　嗤啦！
　　金枪直刺陈易的右手之上，炙热的火焰将金枪给燃烧起来。
　　啊！
　　戚戊的嘴中发出一声惨叫，身体快速的后退，脸色也变得惨白无比，脸上布满了惊恐之色。
　　呼！
　　陈易缓缓的呼吸，右手之上的火焰也渐渐的熄灭，恢复了平静。
　　好可怕！
　　戚戊擦了擦嘴角的鲜血，心中惊骇万分。
　　他刚才的攻击虽然没有伤害到陈易，却差点把自己给伤到了。
　　轰运！
　　陈易的身体再次动了，手中的匕首再次朝戚戊斩杀而去。
　　嗤！
　　金色的匕首(李好赵)再次从戚戊的身体上划过，带起一道鲜红的血花。
　　唰！
　　戚戊身体快速的向后退去，身上散发出一股恐怖的波动。
　　嘭！
　　陈易的匕首直接斩入了戚戊的身体之内，一道金色的刀芒快速的从戚戊的身体之中冲了出去。
　　嘶！
　　戚戊忍不住倒抽一口凉气，眼珠子都差点瞪出来了，他怎么都没想到，陈易的实力竟然如此恐怖.
第1088章暴怒之地
　　暴怒的戚戊
　　你的力量太弱小了！
　　陈易的脸上露出了一丝笑容，手中的匕首不停的挥舞，一道道的金色刀芒朝戚戊席卷而去。
　　戚戊的身体快速的躲避开来，身上的金枪散发着金色的光芒，朝着陈易的身体轰杀而去。
　　金色的枪芒撕裂虚空，发出噗嗤噗嗤的声音，朝陈易冲了过去。
　　金枪的枪尖，散发着一道道金色的光芒，仿佛化为实质一般，带着一股恐怖至极的气势。
　　砰！
　　陈易手中的匕首和金枪狠狠的撞击在一起。
　　轰！
　　剧烈的碰撞产生一声爆炸，恐怖的气浪四散开来，让陈易的脸色都不由得变得凝重起来。
　　他感觉到自己的身体都不由自主的后退了几步，脸色变得极其难堪。
　　陈易的心脏都差点蹦出来，他感觉到自己的胸口发闷，似乎要喘不过气来了，喉咙一甜，一口精血喷洒而出，脸色更是苍白如纸，仿佛随时会倒下一般。
　　陈易的嘴角浮现出一道血液，身体也踉跄了一下，险些跌倒在地上。
　　好强的力量！
　　陈易深深的吸了一口气，脸上浮现出一抹凝重。
　　刚才的这一招，戚戊的力量竟然比刚才还要强大一些。
　　戚戊的脸色阴沉无比，他感觉到自己的右手有些颤抖，甚至连拿着金枪的手都微微发麻，刚才那一击，他的手臂几乎都要断了，疼痛无比。
　　你还有什么招式，全部使出来吧，不然等待你的将会是死亡。陈易的嘴角扬起一抹淡漠的笑容，看着戚戊说道。
　　戚戊的瞳孔紧缩，心中充斥着无穷的怒火，一股杀机在他的身上蔓延开来。
　　嗡！
　　他握住金枪的手猛地用力，一股强悍的气浪在空中肆虐，空气都变得稀薄起来。
　　咻！
　　戚戊的脚底下猛地窜出一条粗壮无比的金色神龙，金龙快速的在天空之中盘旋，释放出无匹的威压，朝陈易碾压而去。
　　陈易的眉头一挑，脸上露出一丝诧异之色：好强大的神通，不愧是戚家的人！
　　陈易的话音刚落，一道道恐怖的枪芒朝他轰杀而去，空气都被撕裂了，带起一道道刺耳的破空声。
　　陈易的眼睛微眯，右手快速的挥舞，手掌之上散发出璀璨夺目的黑光。
　　他的右拳上散发着恐怖的波动，猛地轰出，一道金色的光芒冲天而起。
　　轰隆隆
　　噗嗤！
　　一声巨响，金色的拳印和金色的枪芒撞击在一起，顿时发出一道惊天巨响，整个战斗空间都被轰得塌陷。
　　噗嗤！
　　陈易的身躯直接倒飞了出去，脸色变得苍白无比，嘴角不停的溢出鲜血。
　　陈易的身躯在半空之中连续翻滚了数圈，才稳定住身形，脸色变得更加苍白了。
　　好可怕！这个戚戊的神通真是太恐怖了。
　　陈易在心中暗暗地想到，心中对于戚戊更是忌惮无比，刚才的那一记交手，完全就不是他所能够抗衡的。
　　戚戊冷哼一声，脸上的神色越发阴沉，眼中流露出一丝冷冽的光芒.
第1089章真正实力
　　戊的真正实力
　　你是第二个伤到我的人，所以我要亲手宰了你！戚戊咬牙切齿的说道，语气森然，浑身上下弥漫着一股冰冷的杀意，身上散发出一股毁天灭地的气势。
　　轰隆！
　　戚戊的手持金枪直接冲向陈易，一枪刺穿了虚空，朝陈易的胸膛刺了过去。
　　陈易的身形再次后退，脸色变得极其难堪起来。
　　陈易知道，今日想要逃走根本就是不可能的事情了。
　　他没有任何犹豫，一口精血直接喷洒在手中的匕首之上，顿时一道血色的光芒从匕首上爆射出来，直接洞穿了虚空。
　　嗡！
　　血光闪一柄巨大的血色长剑从血光之中浮现，携带着一股浓郁的血腥味，散发出一股滔天的~杀戮之气。
　　轰！
　　血色长剑直接迎上了金枪，两者狠狠的撞击在一起，一道恐怖的力量波动朝四周扩散-而出。
　　轰隆隆！
　　咔嚓！
　　两股力量疯狂的冲击在一起，恐怖的波动在天地之间肆虐开来，空气都-被彻底撕碎了。
　　两者都在拼命的进行对抗，陈易的身体快速的朝后方滑退，嘴里不停的吐出鲜血。
　　戚戊的脸色更加阴沉了，身影如电般的冲向陈易，手中的金枪不断的刺出，恐怖的枪芒不断的爆射出去。
　　砰！砰！
　　两道身影快速的碰撞在一起，空气中响起阵阵轰鸣之声，空间都被撕扯得扭曲，仿佛随时都有崩溃的迹象一般。
　　砰！
　　又是一道恐怖的碰撞声传出，戚戊的身影倒飞出去。
　　轰！
　　陈易的身躯撞碎了大殿的墙壁，整个大山都被震动，山壁上的石块纷纷掉落，砸在地面之上，留下一个个坑洞。
　　噗嗤！
　　陈易的身躯重重的摔落在地，张开口就吐出一口猩红的鲜血。
　　他的脸色变得苍白无比，整个人看起来非常的狼狈。
　　戚戊站在原地，身上没有受到任何的损伤，他的目光之中充满着不屑的神色，嘴角露出一抹嘲讽的笑容。
　　你太弱了！我还以为你有多厉害呢！
　　戚戊摇了摇头，眼中露出一丝不屑的神情。
　　他的身上，一层金色的光幕涌现出来，把他保护在其中。
    · ····求鲜花···· ···
　　戚戊的身体悬浮在半空之中，144
;048
$50=57（备注
　　嗡！
　　一道耀眼的光芒从戚戊的手中迸溅出来，瞬间消失在虚空之中。
　　唰！
　　戚戊的身影直接消失在原地，一眨眼便已经出现在陈易的面前，手中的金枪直指陈易的咽喉，恐怖的劲风，呼啸而出。
　　好强大的速度！陈易的瞳孔猛地收缩，身上浮现出一层血色的鳞甲，双臂挥动，金色的爪子快速的抓向戚戊的金枪。
　　砰！
　　陈易的身躯再次飞了出去，身上的鳞片破碎，鲜血淋漓。
　　他的双腿在地面之上划出一道痕迹，整个人快速的退了十米远。
　　戚戊的脸色变得狰狞无比，眼神之中杀意凛然。
　　你的速度也很不错，但是依旧是不能挡住我的攻击，我的速度，只要我愿意，一秒钟就能够斩杀你。戚戊的嘴角露出一抹不屑的笑容，眼睛里面带着浓郁的鄙视之色。
　　唰！
　　陈易的眼睛微微眯起，目光扫向戚戊，身上的气息变得凝重起来乞.
第1090章不是对手
　　不是对手
　　轰！
　　戚戊的身躯快速的朝陈易扑了过来，一道金光闪烁，一道凌厉的枪芒直接刺入了陈易的身躯之中。
　　噗嗤！
　　一团鲜血从陈易的胸膛爆射而出，在地面上留下一朵巨大的血花，染红了一大片的泥土。
　　轰！
　　陈易的身躯猛地一震，脸色变得难看起来，身躯快速的后退着。
　　他的胸膛之处被戚戊的金枪洞穿，一道触目惊心的血洞出现在那里，看起来触目惊心。
　　你不是我的对手，就算你施展秘法也不可能是我的对手。戚戊冷笑一声说道。
　　我们都是圣级，谁强谁弱还不一定呢？陈易冷声说
　　是吗？那我让你见识一下圣级的力量！戚戊的脸色骤然阴沉下来，眼眸之中寒芒爆射而出，身上的气势再次暴涨。
　　陈易的脸色变得难看起来，他能够感觉到一股恐怖的压力朝自己压迫过来。
　　嗡！
　　就在这时，一股恐怖的威压从陈易的身后袭来，一道巨大的金色光柱朝他的背后轰杀而来，直接将他的身躯给笼罩在内。
　　金光散去之后，陈易的身躯显化了出来，他的胸膛之中出现了一个拳头大小的洞口，鲜血不停的往外流淌。
　　轰隆隆！
　　一道金色的光芒从戚戊的手中激射而出，直接打在陈易的胸膛之中，鲜血飞溅出来。
　　噗嗤！
　　陈易的身躯被打得倒飞出去，撞击在了大山的山壁上，整个人差点晕厥过去。
　　戚戊的身影出现在陈易的面前，手中握着金枪，冷漠的注视着陈易，嘴角带着讥讽和玩味。
　　蝼蚁，你的确是一个天才，不过在我面前，你什么也算不上。
　　陈易的身体不停地颤抖，鲜血在胸口的位置疯狂地溢出来。
　　死吧！
　　戚戊的身影再次冲了上去，金枪之上，金光璀璨，直接朝陈易的眉心刺去。
　　唰！
　　陈易的脸色猛地一变，他能够感觉到自己眉心处传来的危机，连忙转身躲避过去，同时一拳轰出。
　　嘭！
　　陈易的身躯再次倒飞出去，一口鲜血直接喷洒而出，身上的衣服都被鲜血给染成了血红色，显得非常骇人. ....
　　怎么会这样？！陈易的身躯重重的砸在了大山之中，发出一道巨响声，整座山脉似乎都在剧烈的晃动，一条条裂缝从山峰之上蔓延而下，仿佛蜘蛛网一般。
　　你的实力虽然很不错，但是跟我相比差得太多了。
　　我会用实际行动告诉你，什么才叫做绝世天骄。
　　戚戊的脸上露出一丝不屑的笑容，身形再次冲了出去。
　　砰！
　　他的脚掌狠狠的踩踏在地面之上，大地直接炸裂开来，恐怖的劲气朝四周扩散开来，整片天地都在颤抖着，大地龟裂开来，出现一道深不见底的沟壑。
　　唰！
　　他的身影直接冲到陈易的身边，金枪直4.3接朝陈易脑袋上刺去，一道金色的匹练直接将大地都切割成粉末。
　　轰隆隆！
　　陈易的身躯直接被掀飞了出去，撞击在远处的大树上，身躯上布满了裂纹，一根根骨骼断裂。
　　噗嗤！
　　陈易的一只手捂着胸膛，一口殷红的鲜血从他的嘴巴里面吐出来.
第1091章一枪挑飞
　　一枪挑飞
　　你输了，这一次是真的败给我了！戚戊的嘴角露出一抹冷冽的笑容。
　　哈哈
　　陈易突然大笑了起来：输？！
　　你太天真了，今天就让你知道一件事情，你永远都不是我的对手。
　　戚戊冷哼一声，身形一闪，出现在了陈易的身边。
　　他的右手高举着金色长枪，朝陈易的身体轰杀而去，强大的威压从金枪上弥漫出来。
　　咻！
　　陈易的身躯急忙倒退而出，躲过了这一击。
　　但是，戚戊的脸上却浮现出一抹冷笑，身影再次出现在陈易的面金色的枪尖直接刺向14陈易。
　　唰！
　　陈易再次后退，想要躲避过去。
　　但是戚戊的动作太快，他根本就没有办法躲开。
　　铛！
　　金色的长枪刺进了陈易的肩膀之中，鲜血顺着枪尖缓缓滑落。
　　戚戊的嘴角勾勒出一抹冷笑，手掌微微用力，金色的枪尖顿时深陷进陈易的皮肉之中。
　　啊！
　　陈易的身躯忍不住惨叫了起来。
　　噗！
　　鲜血从他的嘴中喷溅而出。
　　死吧！
　　戚戊的眼中露出一抹嗜血的神色，他的身躯猛地一震，恐怖的气势从他的身躯爆涌而出，瞬间朝陈易压了过去。
　　不，不要...
　　陈易感受到那种窒息般的感觉，他的眼中充满了恐惧之色。
　　戚戊的脸上挂着残酷的笑意，他的身体陡然爆冲而出，手中的金枪直接刺穿了陈易的胸膛。
　　砰！
　　陈易的身躯直接被金枪给挑飞了出去，重重的摔在了地上，发出一声闷响。
　　他的身躯不断地抽搐着，鲜血从他的嘴里面溢出，脸色苍白如纸。
　　他的胸膛处出现了一个血窟窿，鲜血疯狂地喷洒出来，将周围的草丛染红。
　　死吧。
　　戚戊的眼中露出一丝嘲弄之色，身影再次冲到了陈易的面前，手中的金枪猛地刺向陈易的心脏。
　　陈易的瞳孔陡然一缩，他的心脏位置出现一股极其恐怖的能量波动，在他的身体四周形成一个漩涡，漩涡的中心是一颗金色的圆球。
　　砰！
　　金枪直接刺入到了漩涡之中，被漩涡所吸引，瞬间没入了漩涡之中。
　　戚戊的脸色陡然变幻了一下，脸上浮现一抹愕然，眼珠子都瞪得滚圆，他的眼眸之中充满了不敢相信。
　　他的金枪竟然被漩涡给吸收掉了？！
　　这到底是怎么回事？他的金枪可是圣器，而且还拥有圣器级别的攻击力。
　　就在他的眼眸之中满是疑惑的时候，漩涡之中突然爆发出了一团耀眼537无比的光辉。
　　嗡！
　　光辉闪烁不已，宛若一轮烈日悬挂在半空中。
　　咔嚓！
　　突然，光辉碎裂开来，化为一块块金属的棱片，朝着戚戊的身躯狠狠的扎了过去。
　　砰砰砰...
　　一阵爆鸣之声响彻开来，锋利无比的棱片全部都刺进了戚戊的身体，鲜血飞溅，将戚戊的衣衫给划破，露出一道道狰狞可怕的伤痕。
　　嘶！
　　好痛！
　　好坚硬的东西！
　　戚戊的脸色一变，身躯快速后退。
　　嗡！.
第1092章恢复完毕
　　恢复
　　光辉再次爆射而出，在虚空中化为无数把锋利的棱片，宛若蝗虫过境一般，朝戚戊的身上狠狠的刺了过去，每一把棱片之上都蕴含着毁灭性的能量，将戚戊的肌肤给洞穿。
　　轰轰轰
　　戚戊的身躯快速躲避着，身上的铠甲被洞穿了一个又一个窟窿。
　　该死的！戚戊咬牙切齿地看着身上的窟窿，他万万没有想到，陈易的身上居然会隐藏着这么多的暗器。
　　砰！
　　陈易的身体再次倒飞而出，身上的铠甲已经被洞穿了好几个窟窿，鲜血不断的往外渗透。
　　他的眼睛一眨不眨地盯着戚戊：你输定了。
　　砰！
　　话音刚落，他的身体猛然倒飞而出，再次砸在地面之上。
　　戚戊脸上闪烁出一抹狰狞的表情，眼中露出一抹冰冷之色：嘴硬，那就让我送你一程。
　　说完，他的身躯陡然暴涨，眨眼间便变成了十米高的金色大汉，他的双手握紧手中的金枪，直接朝陈易狠狠的捅了下去。
　　轰！
　　金光绽放，金色的枪芒撕裂空气，带着恐怖的气浪，朝陈易狠狠的刺了下来。
　　陈易抬头看了一眼，脸上露出一抹苦涩的笑容，他的身躯直接朝旁边翻滚了一圈，躲避过去了金色的枪芒，却没有躲过金色的枪芒。
　　砰！
　　一枪刺在了陈易的腹部。
　　呃...
　　陈易的身躯再次飞起，身上的衣服被金枪直接贯穿，露出了他结实的腹部。
　　噗通！
　　他的身躯重重的摔倒在地，一口鲜血喷出，脸色苍白如纸，他的腹部鲜血淋漓，一条狰狞的伤口正不停地往外喷着鲜血。
　　木之法则在陈易体内运转，修复着他的伤势。
　　陈易缓缓站起身，身上爆发出一股强大的气息。
　　不，不可能，不可能的！
　　戚戊的目光死死的盯着陈易的伤口，他的眼珠子几乎凸了出来，脸上布满了不敢相信的神色。
　　陈易居然还活着。
　　刚才他已经使出了全力，甚至是使出了自己的底牌，依旧无法杀掉陈易，反而被陈易伤成了这幅模样。
　　难道他的肉体已经达到了一个极其逆天的地步吗？！
　　该死，他究竟是什么怪物！
　　戚戊的心里面充满了震惊，脸上也是露出一抹惊骇的神色运。
　　陈易缓缓的站立起来，嘴角流淌着鲜血，目光冰冷，盯着戚戊：你的攻击根本无法伤害到我，现在我就让你知道，什么是真正的力量！
　　!*,小说戚戊的脸色猛地一变，身形快速朝一侧躲闪过去。
　　砰！
　　就在戚戊刚刚躲闪过去的瞬间，一道拳风从他的耳畔呼啸而(李好赵)过。
　　戚戊的脸上露出惊怒的神色，他的身形再次一跃，直接躲避了过去。
　　噗嗤！
　　可是，陈易并没有停止攻击，一脚直接踢在了他的肚皮上，将他踹得倒飞了出去，重重的撞在山石之上，将大块大块的岩石给碾压粉碎。
　　咚！
　　戚戊重重的砸在了地面上，他的脸色瞬间苍白如纸，身体也不由自主的抽搐着.
第1093章斩断金枪
　　斩断金枪
　　这，这怎么可能？！
　　戚戊抬头，目光惊骇的望着陈易，脸上露出不敢置信的神色。
　　刚才那一记拳头他虽然没有挡住，但是，他的身体并没有任何损坏，这简直就像是做梦一般。
　　轰隆隆！
　　陈易的脚掌重重地踏在戚戊的背部，整个地面都因此颤抖了一下。
　　砰！
　　戚戊金枪狠狠砸在地面上，将土地给砸出一个巨大的坑洞。
　　戚戊的身躯剧烈的摇晃了几下，他抬头朝陈易看去，却见陈易的嘴角浮现出一抹冷笑：你不是很嚣张吗？继续嚣张啊，怎么不说话了？
　　戚戊深吸一口气，目光阴沉的盯着陈易。
　　你...你究竟是人还是妖孽！
　　我不管你是537人，还是妖孽，我今天必须要杀了你！
　　戚戊的眼中闪烁着浓郁的杀机，身躯猛地窜了出去，手中的长枪朝陈易的脑袋狠狠的刺了下来。
　　砰！
　　陈易的身躯再次倒飞出去，一口鲜血喷出，整个身躯都瘫软了下来，脸上浮现出一抹惨淡之色。
　　他已经连续挨了两招，体内的伤势非常严重，只能够靠自己修炼恢复了。
　　嗖嗖！
　　戚戊的身躯再次冲了出去，手中的金枪散发着璀璨夺目的光芒，狠狠的朝陈易扫荡而出。
　　砰.
　　戚戊手中的金枪如同闪电一般，一枪扫过，陈易身上的防御顿时崩溃，直接被金枪给扫飞了出去。
　　陈易的身躯狠狠的砸在山林之中，身上布满了裂纹。
　　他的身体一阵颤动，口中也忍不住吐出一口鲜血。
　　戚戊再次冲了上来，金枪如同闪电一般扫向陈易。
　　噗嗤！
　　砰！
　　金枪再次扫过陈易的身躯，留下两条血淋淋的口子，鲜血不断的流出。
　　戚戊的脸色越发阴沉，一枪一枪的攻击着。
　　陈易的身体被打得不断后退，脸上露出一丝绝望之色。
　　砰！
　　他的胸膛再次遭受到了金枪的袭击，身体再次飞了出去，狠狠的砸在了地面上。
　　戚戊(beed)的目光冷漠，脚尖轻点，手中的金枪再次挥舞出去。
　　唰！
　　陈易的身体猛地一缩，直接消失在原地，出现在千丈之外。
　　咻！
　　就在他刚刚消失的瞬间，一柄寒光凛冽的刀刃便出现在了他的面前，朝着他的脖子横斩而去。
　　砰！
　　戚戊急忙用手中的金枪抵挡了过去。
　　当！
　　戚戊感觉虎口传来一阵火辣辣的疼痛，金枪的枪杆差点都被削掉了一层皮。
　　该死！
　　戚戊的眼睛瞪得滚圆，心中充斥着愤怒与憋屈。
　　咻！
　　陈易的身影再次出现在远处的虚空之中，一刀劈在戚戊的身上。
　　咔擦！
　　戚戊的身体再次飞了出去，手中的金枪更是被砍断。
　　戚戊的身形重重的砸在了地面上，整个身体都在微微的颤抖着。
　　咳咳！
　　戚戊的口中发出剧烈的咳嗽声，身体忍不住颤抖起来，眼眸中闪过一抹惊惧与慌乱之色。
　　这一切太突然了。
　　陈易的实力竟然如此强悍，仅凭借肉身就挡住了自己所有的攻击，而且还把金枪给毁掉.
第1094章金龙
　　金龙
　　戚戊凝聚出一把金色长剑，握在手中。
　　他的眼神凝重，紧紧的盯着远方的陈易，心中升起了一丝不安。
　　唰！
　　陈易的身形瞬间移动，来到戚~戊的面前。
　　嗡！
　　金剑化作一道流光，直取戚戊的-脑袋。
　　陈易的眼神冰冷，浑身的肌肤绽放着璀璨的金光，身上更是散发着一道道炽热的火焰，让四周的温度瞬间提高了数倍，空气都-被烧灼的扭曲。
　　不好！
　　戚戊的心中闪过一丝恐惧，身子一晃，想要躲开，但是，他却感觉自己仿佛陷入沼泽一般，根本就不听使唤，身体被禁锢在了原地，根本就逃不走。
　　轰隆！
　　金剑和陈易的手掌狠狠的撞击在一起，一股巨大的力量直接将戚戊给轰飞了出去，砸在了山坡上，口中不断喷出鲜血。
　　噗嗤！
　　戚戊再次喷出一口鲜血，双腿跪在地上，整个身体都在痉挛，浑身上下的骨骼更是发出了咯吱咯吱的声音。
　　陈易缓缓站起身，眼神冰冷，看着戚戊，淡淡的道：刚才我已经给过你选择了，是你自己不愿意选择罢了！
　　你.
　　戚戊的身体剧烈颤抖，看着陈易，目光充满了怨毒之色：你....我跟你拼了！
　　戚戊的身上涌起了一抹狂暴的气息，金剑直指陈易，疯狂的朝陈易刺了过去。
　　锵！
　　金剑划破空气，发出一声清脆的响声，在半途之中，金剑居然爆炸开来，化作了点点金芒。
　　砰！
　　陈易的身影出现在半空之中，一脚踢在戚戊的身躯上，将其狠狠的踹了出去。
　　噗通！
　　戚戊的身体狠狠的摔落在地面上，将一旁的山林给砸得塌陷进去了一片。
　　陈易的身影一步跨出，直接来到戚戊的面前，一脚踩在了戚戊的身上。
　　嘭！
　　戚戊的身体剧烈的挣扎，但是却根本就反抗不了，身躯直接被陈易给压趴下。
　　陈易的嘴角泛起一抹嘲讽，淡淡的道：怎么样，还能跑吗？
　　噗嗤！
　　戚戊张开嘴巴，又是一口鲜血喷洒而出，他的脸庞扭曲，目光阴狠，狠狠的盯着陈易。
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易伸出手掌，手掌之上浮现一股金黄色的能量。
　　戚戊的脸色顿时大变，目光紧紧的盯着陈易手中的能量，眼睛之中充斥着浓浓的忌惮。
　　你...你想干什么？戚戊的语气带着一丝慌张，脸色难看无比。
　　呵！陈易笑了一声，手中的金黄色能量快速的融合到手掌之上，最终变成了一团金色的液态能量。
　　轰！
　　金黄色能量在半空之中翻腾起来，化作一头巨龙，咆哮着朝戚戊冲了过去。
　　吼！
　　金色巨龙张开狰狞的嘴巴，发出一声怒吼。
　　戚戊知道，是时候拼了。
　　他的身体瞬间鼓胀起来，一块块青筋从身躯上凸起，整个人都膨胀了一圈，散发出一股狂野的气息。
　　他抬起右拳，狠狠的砸在了金色巨龙的腹部。
　　嗷嗷...
　　金色巨龙凄厉的嚎叫起来，身体剧烈的摇摆，一口金色的能量喷射而出乞.
第1095章金铠甲战士
　　金甲战士
　　唰！
　　金色巨龙的身体快速的缩小，化作一颗拳头大小的金色珠子，被戚戊给抓在了手里。
　　你以为我不敢杀你？！
　　戚戊的脸上充满了凶戾之色，眼眸中充斥着疯狂与贪婪。
　　戚戊的眼眸之中带着浓浓的杀机，死死的盯着陈易，一副恨不得将陈易生吞活剥的模样。
　　他手掌之中的金色珠“五三七”子闪烁着金灿灿的光辉，散发着一种令人恐怖的威势。
　　陈易的目光紧紧的盯着戚戊手中的珠子，脸上露出了一抹笑容，说道：既然你想玩，那我就陪你玩！
　　嗡！
　　陈易的身体再次出现，一步迈出，来到戚戊的面前，一拳打向戚戊，却，戚戊竟然也抬起一只拳头对着陈易的拳头撞了过去。
　　两者的拳头相互碰撞，金色与金色在天空之中激荡出耀眼的火花。
　　轰隆隆！
　　陈易的身体倒退了一段距离，戚戊则是连连后退，脚下出现一排深深的裂缝。
　　你.
　　戚戊满脸震惊的看着陈易，身体不由得哆嗦起来。
　　砰！
　　陈易再次冲向戚戊，一拳将戚戊狠狠的轰在地面上，直接将地面砸出一个坑洞。
　　陈易的身体站立在坑洞边缘，低着头，看着躺在坑洞之中的戚戊，冷哼一声：你真以为我拿你没办法？！
　　话音落下，陈易伸出右手，在虚空之中轻轻的按在地面上。
　　嗖！
　　一道凌厉的剑芒直奔戚戊而去，在戚戊的胸膛上留下了一条触目惊心的伤痕。
　　啊！
　　戚戊痛苦惨叫一声，整个身子在地面上翻滚起来。
　　戚戊的脸色瞬间变得苍白起来，身上流淌着大量的鲜血，眼眶之中布满了血丝。
　　“吼！”一股让陈易感到畏惧的气息从他身上爆发出来。
　　嗯？
　　陈易眉头微皱，身体后撤几步，脸上充斥着警惕，眼眸紧紧的盯着戚戊，问道：这是...
　　轰！
　　一道沉闷的声音响彻在天际。
　　咔嚓！
　　地面传出一阵清脆的碎裂声，整个大地都在剧烈的摇晃着。
　　陈易转头望去，脸色微微变幻了一下，看见了一尊高大的金甲战士. ....
　　金甲战士浑身笼罩在金色盔甲之中，手持金色大刀，目光森寒，盯着陈易。
　　这尊金甲战士全身弥漫着一股强横至极的气息，给人一种压抑无比的感觉。
　　陈易感觉到自己的灵魂都在颤栗。
　　这正是之前落在下风的戚戊施展出的秘技：金甲战士。
　　金甲战士的实力可怕之极，甚至堪比一些圣王境界的强者。
　　戚戊之所以拥有着如此可怕的战斗力，便是因为他身怀这种强大的秘术。
　　陈易的眼神之中流露出一抹凝重之色。
　　吼！
　　金甲战士仰天咆哮，浑身爆发出一股强大的能量，朝着陈易轰杀过来。
　　陈易连忙催动体内4.3的能量，抵挡住金甲战士的攻击。
　　砰！
　　两股力量猛烈的相撞，一股强悍的波动在天空之中扩散。
　　噗嗤！
　　陈易的身体直接被轰飞出去，身上的衣服被撕裂成粉碎，露出了精壮的上身，胸膛之上有一道长达五米的巨大疤痕，从左肩一直延伸到腰腹，一直到胸膛，狰狞无比.
第1096章乾坤劫法
　　乾坤借法
　　好厉害的攻击！
　　陈易的嘴角流淌出一抹鲜血，眼眸之中闪烁着一抹骇然的神色，他没有想到，戚戊竟然能够发挥出如此强大的实力。
　　戚戊的眼眸之中充满了兴奋与嗜血的味道，哈哈大笑起来：你也不过如此嘛！
　　砰砰砰！
　　戚戊不停的轰击着陈易的身体，不停的攻击着陈不断的破坏着陈易的肉身。
　　陈易的脸庞之上浮现出一层汗水，双目瞪的很大。
　　陈易的身体被一股股强劲无匹的力量不停的轰击着，身体之上的衣衫早已经崩裂开来。
　　该死的！
　　陈易的脸上充满了愤怒之色，他没有想到，戚戊竟然会如此的疯狂，疯狂到了极点，竟然用自身的生命为代价，施展出如此强悍的秘术，攻击陈易。
　　轰隆隆！
　　一道道金色的光芒在戚戊的身上绽放出夺目的光泽，他身上的伤痕逐渐的愈合。
　　噗！
　　陈易忍不住吐出一口鲜血，身子连连后退了数百米远，脸上流露出一抹难看之色，眼睛微眯，盯着戚戊，脸色变得越加难看起来。
　　刚才他和戚戊硬碰硬的交锋了几分钟，他的身体已经受伤不轻。
　　如果不是因为他修炼的功法，拥有着不灭之身的话，只怕这一招就足以要了他的性命。
　　戚戊站立在地面上，眼神之中露出一抹嗜血之色，嘴角勾勒出一道邪魅的弧度。
　　嘿嘿！
　　今日，你必须死！
　　话音落下，戚戊的身体猛地一动，快若闪电的冲向陈易。
　　轰！
　　陈易连忙运转体内的能量进行防御，同时双手快速结印，身后出现了一道巨大的金色符文，在其中隐隐约约显现出三个古朴大字。
　　天地无极，乾坤借法！
　　陈易的声音刚刚落下，身上金光暴涨，双手快速的掐诀。
　　顿时，一道璀璨的金色光柱从他的头顶上升腾而起，朝着戚戊轰去。
　　轰！
　　金光冲入戚戊的身体，将戚戊包裹在其中，使他身上的肌肤瞬间爆裂，身上冒着一缕缕黑烟，发出刺鼻的焦臭味。
　　戚戊的身体猛地一震，身上的伤痕竟然在缓慢的愈合。
　　该死！
　　戚戊的嘴里爆喝一声，身体周围的黑烟瞬间消失，身形再次出现在陈易的面前。
　　轰！
　　戚戊抬起右腿，狠狠的踹在陈易的胸口上。
　　轰！
　　陈易的身体宛如炮弹一般飞射而出，狠狠的撞击在墙壁之上，在墙壁之上划过一道长长的痕迹，将墙壁轰出一个凹陷的大坑。
　　陈易的身体落在坑底537，将坑底的泥土震碎，喷出一口鲜血。
　　戚戊的身影一跃而起，一脚踩踏在陈易的脑袋上，将他提了起来。
　　吼！
　　陈易的眼眸之中流露出一抹凶残之色，身上的骨骼噼里啪啦作响，他体内的血液在沸腾。
　　给我死吧！
　　戚戊的眼眸之中露出一抹阴冷的神色，身躯一抖，右腿猛地抽出，朝着陈易的小腹踢去。
　　嘭！
　　一声闷响，陈易的身体猛地倒飞了出去，摔倒在地面之上，张口喷出一口鲜血，脸色更加的难看起来.

第1097章突如其来的一箭
　　陈易的双眸闪烁着一抹冰冷，盯着戚戊。
　　哈哈哈！你现在还有什么资格嚣张？我要将你挫骨扬灰！戚戊的眼眸之中迸射出两道浓郁的怨毒之意，大步朝着陈易走去。
　　陈易的身体快速的倒退着，眼睛死死的盯着戚戊。
　　戚戊一把抓住陈易的头颅，狠狠的朝着一旁砸去，陈易的脑袋被重重的砸在地面之上，一块巨石当场崩溃，一块块碎石掉落下来，陈易被埋在了其中。
　　哼，给我去死！
　　戚戊冷哼一声，双手握拳，对着那巨石轰击而去，那巨石瞬间四分五裂。
　　戚戊一脚踩在陈易的胸口之上，眼眸之中流露出一抹兴奋的神色，道：陈易，你现在是不是很绝望？
　　哈哈哈哈！
　　你现在应该恨不得杀了我吧？不过，现在晚了！你的死期马上就到了，到时候我会让你死无葬身之地！
　　戚戊冷笑着说道。
　　我要将你千刀万剐！
　　陈易的声音在山洞之中响起，他的心中涌起滔天的怒火，眼眸之中涌现出一抹猩红之色，身体之中传来一阵阵剧痛。
　　陈易咬牙切齿，心中涌现出强大的杀机。
　　我一定会让你求生不得，求死不能！
　　啊啊啊！
　　陈易的喉咙之处发出一声声的嘶喊，身上的伤势也越来越严重，鲜血淋漓，他的皮肤也出现了龟裂的现象，随即开始脱落，血珠一滴滴的滴落下来。
　　陈易空间法则离开戚戊，连忙使用木之法则，开始治疗自己身上的伤势。
　　戚戊站立在一旁，眼眸之中带着一丝不屑。
　　陈易，不用做无谓的挣扎了，我知道你是在故弄玄虚！戚戊冷笑一声。
　　哼！
　　你真的认为你还有反抗的余地吗？
　　今日，你必死！
　　戚戊的眼眸之中流露出一抹凶狠的神色，他的身上释放出一团黑色气息，化作一头恶鬼，朝着陈易扑去。
　　唰！
　　陈易金之法则凝聚成箭羽，朝着戚戊的恶鬼射去。
　　嗤嗤嗤！
　　一声声嗤嗤的声响从恶鬼之中传出，恶鬼的身体之上，顿时出现了密密麻麻的裂缝，一道道裂纹蔓延开来，恶鬼在不断的变得暗淡，很快便消散于天地之间。
　　箭羽顺势冲向戚戊，直奔戚戊而去。
　　戚戊冷笑一声，伸出手臂，直接迎上了箭羽。
　　咔嚓！
　　戚戊的手臂之上，顿时出现一道道细微的裂缝，箭羽的力量太过强悍，竟然一下便撕裂了他的手掌。
　　戚戊的眼眸之中闪过一道骇然的神色，身躯连忙朝着后方倒退。
　　咻！
　　箭羽直逼而来，戚(李好赵)戊的身上爆发出一道强烈的金光，金光笼罩全身，将那根箭羽直接弹射了出去。
　　嘭！
　　箭羽轰击在地面之上，将坚固的岩石都砸碎了，在地面留下了一个深达一寸多的大坑。
　　嘶！
　　戚戊倒吸一口凉气，眼眸之中露出一抹忌惮之色。
　　刚才的一箭，若非自己反应及时，恐怕早就已经被射穿胸膛，死在箭羽之下了运.
第1098章禁术代价
　　戚戊的禁术
　　呵呵！
　　陈易的眼眸之中充满了嘲讽的神情，眼神之中尽是戏谑之色。
　　他的身上的伤势越来越严重，但是他并没有任何的惊慌之色，反而露出一抹疯狂的神情。
　　戚戊的眉毛微微一挑，眼眸之中闪烁着疑惑的神色，不明白为什么这个家伙在临死之前还能够如此的平静。
　　戚戊，你不是想要杀死我吗？那你就来试试啊！
　　哼！
　　戚戊冷哼一声，身上的气息再次增加，他的身上涌现出强烈的杀机，双眼死死的盯着陈易，冷笑一声，道：陈易，今日我便让你知道，得罪我戚戊，将会付出什么样的代价！
　　你是想杀了我吗？陈易的眼眸之中537露出一抹讥笑的神色，道：可惜啊！你没有这个机会了！
　　轰隆隆！
　　一阵沉闷的雷鸣之声从远处传来，整座大山都在颤抖，仿佛发生了地震一般。
　　陈易感觉身体之中有着一股强大的力量正在苏醒。
　　他的目光看向远处的天穹，那里一片黑云笼罩，电闪雷鸣，仿佛要倾盆大雨降临一般。
　　陈易的嘴角勾勒出一抹诡异的弧度，眼眸之中浮现出一抹森然的杀意。
　　戚戊，今天便是你的祭日！
　　嗡！
　　戚戊的眉头紧皱，一股强横的威压从他的身上扩散出来，直奔四周扩散开来。
　　陈易，既然你想死，我便送你一程！
　　嗡！
　　戚戊的手中突兀出现一柄黑色战剑，战剑的上面布满符文，一层黑雾缠绕着剑刃，剑刃之上流转着黑雾，一股股强大的气息从剑刃之上弥漫开来。
　　咻！
　　黑芒闪动，一剑刺破虚空，带着一种毁灭性的力量朝着陈易的胸膛刺去。
　　陈易的嘴角露出一抹狰狞的冷笑，他的身子微微一扭，轻易的躲避开来这一剑。
　　戚戊的攻击被躲避，他的脸上露出一抹狰狞之色，手中的长剑再次刺出，带着呼啸的风声，仿佛带起一股劲风。
　　轰隆隆！
　　陈易的身体再次移动，躲避过这一剑，身子在原地留下一道残影，瞬息之间便来到戚戊的面前。
　　砰！
　　陈易一拳砸在戚戊的左肩膀之上，戚戊感受到陈易的拳头上的力量，脸色骤然一变，一口鲜血喷洒而出，整个人的身体朝着后方飞去，撞碎了数块石壁，最终撞进了一块岩石之中，整个身体嵌入了岩石之中。
　　戚戊的眼眸之中露出一抹愤怒的神色，他的右腿猛然抬起，狠狠的踹向岩石之中的戚戊。
　　砰！
　　一道沉闷的声响传出，整块岩石都被戚戊这一脚给踹碎，露出了戚戊的身躯。
　　戚戊的嘴巴溢出一丝鲜血，脸颊微肿，他冷冷的看了一眼陈易，道：你很强！
　　但是你今日必死！
　　戚戊一步迈出，一拳朝着陈易打出，一拳携裹着一层黑色光芒，仿佛一轮黑月悬挂在天际。
　　嗡！
　　空间一阵波动，黑色的拳影瞬间便来到陈易的面前，陈易的身形朝着后方倒退出十米之遥。
　　好厉害！陈易的眉头微微一蹙，眼眸之中露出一抹凝重之色，心中更加坚信自己的判断，戚戊绝对比他强大了几倍不止.
第1099章死亡之眼
　　死亡之眼
　　你以为，仅凭借你的实力，能够与我匹敌？戚戊冷笑一声，再次出酒  柒 吾  榴 贰  芭 !芭 肆  亿手，整个人犹如一只猎豹一般，在半空之中闪动，眨眼之间便来到了陈易的身边。
　　嘭！
　　噗嗤！
　　戚戊的拳头轰在陈易的小腹位置，陈易感觉到自己的身躯仿佛遭遇了千万支利箭同时穿透，剧痛难忍。
　　他的嘴角露出一抹苦涩的神色，一口鲜血从他的嘴中吐出，身形也缓缓的倒退。
　　哈哈哈哈！
　　戚戊见状，顿时仰天大笑起来，他的眼眸之中闪烁着浓浓的不屑之色。
　　陈易，你不是我的对手，乖乖受死吧！戚戊冷喝一声，身上的气息再次暴涨，一招强大的拳术从他的手掌之中挥舞而出，带着恐怖的力量朝着~陈易袭去。
　　哼！
　　陈易的脸上露出一抹不屑的神色，眼神之中闪烁着冰冷-之色。
　　死亡之眼！
　　嗡！
　　陈易的眼睛微闭，一股奇特的力量在他的身躯之上环绕开来，在其的身躯之上，仿佛出现了一道巨大的瞳孔，瞳孔散发出漆黑的光泽，仿佛-能够吞噬一切。
　　戚戊的拳影和瞳孔相互碰撞，产生了一道道火花，两股力量在不停的交织，不断的碰撞着，仿佛一颗炮仗，随时都有可能爆炸。
　　戚戊的脸上露出一抹吃惊之色，他没有想到，自己的这一招居然没有办法奈何陈易分。
　　轰！
　　一道震耳欲聋的声音响起，一道强横的能量涟漪朝着四面八方蔓延开来，将四周的树木全部摧毁，化作粉末。
　　戚戊的身体倒飞出去，在他的身后，留下一条深邃的沟壑。
　　他的眼眸之中充斥着一抹震撼的神色，脸色变得苍白无比。
　　他没有想到，自己的全力一击居然还是没有办法杀掉陈易，这让他的内心掀起了滔天巨浪。
　　陈易的嘴角露出一抹冷漠的神色，他冷冷的扫视着戚戊，身上的气息在不断攀升。
　　一股股强大的气息不断的从陈易的身体之中迸射出来，让他的身体仿佛沐浴在阳光之中。
　　怎怎么可能？
　　戚戊的心脏猛地一抽，感受到陈易身体之上所爆发出来的强横力量，一张脸庞之上露出一抹骇然之色，他的心底泛起一阵凉意。
    · ····求鲜花···· ···
　　陈易的眼眸一寒，一拳朝着戚戊的身上轰去，拳影犹如陨石坠落，划破了空气，发出一阵刺耳的音爆之声。
　　不！
　　戚戊感受到从陈易身上传递过来的危险，眼眸之中露出一抹惊惧的神色，他的身子急速的往后退去。
　　砰！
　　陈易一拳落下，戚戊的身体被砸在地上，他的身子在地上滚了数圈才停了下来，脸色苍白如纸，嘴角还在不断的溢出鲜血，整个身体之中已经没有了多少力气。
　　怎么可能？
　　戚戊的嘴角露出一抹诧异之色，脸上露出难以置信的神情，他完全没有想到，自己竟然不是陈易的一合之敌。
　　陈易的身上虽然看起来有些狼狈，但是却并未受到太严重的创伤，他站起身来，目光冰冷，看向戚戊。
　　戚戊，我给你一个活命的机会，臣服于我，否则的话，今日你便会被我斩杀！
　　陈易淡淡的说道乞.
第1100章临死反扑
　　戚戊的临死反扑
　　陈易的眉头一挑，脸色也变得严肃起来，他抬起拳头，狠狠的迎向这恐怖的掌印。
　　轰隆！
　　拳掌相碰，爆发出惊人的力量，将周围的山林摧毁，一棵棵参天古树倒塌，整个山谷之中一片狼藉，烟尘弥漫。
　　轰！
　　又是一道轰鸣声在山谷之中响彻，陈易的身体被一拳轰飞，身体在空中翻转了几个跟斗“五五零”，最终狠狠的砸在一座山峰之上，在那座山峰之上留下了一个人型的凹陷之
　　轰！
　　陈易的身体再次从山峰之上飞了出来，落在另外一座山峰上面，在这个过程之中，他的身上不仅布满了龟裂的痕迹，甚至他的胸口都出现了一个巨大的掌印，鲜血不断的从那个掌印之中渗透出来，染红了他的衣襟。
　　嘶~
　　陈易倒吸一口凉气，他低下头看了看自己的胸口，脸色变得铁青无比，他没有想到，刚才那一掌的力量竟然如此的恐怖，让他的胸口遭到了创伤。
　　陈易的身体微微晃了晃，一缕缕鲜血从他的唇角之处流淌出来。
　　陈易知道，这是戚戊临死前的反扑，这一击的力量比刚才的那一击要强大很多倍，而且这是戚戊最后的底牌，这让陈易感觉到压力巨大。
　　陈易的眼神之中流露出一抹坚毅之色，他从地上缓慢的爬起来，一只脚踩在一颗巨石之上，另外一只脚踩在另外一颗巨石之上。
　　砰！
　　陈易的身体一阵踉跄，身体猛地摔在地上，在地面上拖行了两丈远，将一条路直接踏穿了。
　　哗啦啦...
　　陈易的身体落在地上之后，一连砸出了数百米远，一道道土黄色的裂缝从他的身边蔓延而出，形成了一条深邃的沟壑，一直延续到远方的天际。
　　陈易站起身子，一只脚踩在地上，一步一个脚印，缓慢的朝着戚戊走去。
　　戚戊看到这一幕，瞳孔骤然放大，眼眸之中闪过一抹惊骇之色，陈易的实力果然强悍无比，即使自己使用了全力，也依旧无法与之抗衡。
　　呼~
　　陈易吐出一口浊气，脸上露出一抹冷笑之色，眼眸看向戚戊，淡淡的说道：戚戊，你以为这样就可以赢得战斗吗？未免太天真了一点吧！
　　戚戊的脸色苍白无比，他的身体忍不住的摇晃，差一点栽倒在地上，他艰难的站起身，眼眸盯着陈易. ....
　　不管怎么样，今日，你必须死！戚戊一字一顿的说道。
　　你以为凭借你这点儿本事，真的可以杀得了我吗？陈易不屑的瞥了一眼戚戊。
　　”本来不想用这招的，不过你逼我！戚戊的双眼微眯，嘴角勾勒出一抹森冷之色，他的身体突然爆射而出，速度快的惊人，一眨眼的时间就已经来到陈易的面前。
　　陈易的瞳孔一缩，眼睛死死的盯着戚戊，脸上的表情变得凝重无比，他感觉到了一丝危险，一抹寒意在他的心中蔓延而开。
　　戚戊的速度实在是太快了，几乎是一个眨4.3眼之间就已经到了陈易的面前。
　　嘭！
　　戚戊一掌狠狠的朝着陈易的胸口拍了过去。
　　嘭！
　　一掌落在陈易的胸口之上，陈易的身体犹如炮弹一般飞了出去，撞碎一株株参天古木，最后重重的砸在了远处的一颗参天古树之上，身体之上的裂纹密布，几乎就要破碎。
　　噗！
　　陈易张嘴吐出一口鲜血，脸色变得惨白无比.
第1101章绝命时刻
　　决命时刻
　　陈易，你死定了！戚戊的脸上露出一抹狰狞之色，一步一步朝着陈易走去。
　　轰隆！
　　戚戊抬手便是一拳，朝着陈易狠狠的轰击而去，恐怖的能量从他的拳头之上弥漫而出，一拳之下，整个大地仿佛都颤抖了起来。
　　轰！
　　陈易的眼皮急促跳动，眼神之中浮现出一抹慌乱之色，他的身形暴退，躲避戚戊的攻击。
　　轰轰轰！
　　咔嚓！
　　戚戊的攻击犹如雨点一般轰在陈易的身上，一道道裂缝出现在他的胸口之上，鲜血顺着那道道裂缝不14断的滴答而下。
　　噗！
　　陈易的脸庞之上出现一抹狰狞之色，他的身体犹如离弦之箭一般飞了出去，最终落在了地上。
　　嘭！
　　陈易重重的摔在地上，浑身的骨头发出一阵噼里啪啦的脆响，让陈易有一种撕心裂肺的疼痛感。
　　陈易的眼神冰冷无比，他的目光看向远方的戚戊，眼神之中闪过一抹凌厉之色。
　　你死定了！
　　陈易的身上散发出一股凌冽的杀气，他的身体陡然从地上弹射而起，朝着戚戊冲了过去，一拳砸出，空气之中发出一声炸响。
　　哼！
　　戚戊冷哼一声，他的双腿一蹬地面，整个人化作一道黑影，朝着陈易冲了过去，两者在半空之中碰撞在了一起。
　　嗡嗡！
　　陈易和戚戊两个人的力量撞在一起，发出一声沉闷的撞击声，在半空之中激荡起一圈涟漪，朝着四面八方扩散而去。
　　嘭！
　　戚戊的身体倒飞出去，重重的摔在地上，口中喷出一大口鲜血。
　　陈易也没好受，他的身体倒在地上，嘴角溢出鲜血，胸口剧烈的疼痛，他咬牙撑住，身体从地上爬了起来，看着戚戊，冷漠的说道：这一次，我不会再给你任何机会！
　　戚戊的脸上露出一抹狰狞的笑容，阴冷的说道：我也不会给你机会的，因为我要亲自将你的头颅斩下来！
　　轰隆！
　　戚戊的话音刚刚落下，他的身躯就已经动了，犹如鬼魅一般朝着陈易掠过去，速度快的惊人，让人根本无法捕捉他的踪迹。
　　嘭嘭嘭...
　　陈易一拳一拳打在戚戊的身上，但是却始终无法将其击败。
　　唰！
　　就在这个时候，一道凌厉的剑芒从戚戊的身后划过，直接朝着陈易的脖颈砍了下来。
　　陈易大吃一惊，他的眼珠转了一下，立刻朝着旁边一跃而出，躲避那一柄长剑的攻击。
　　陈易身形一纵，就已经来到了戚戊的面前，手中550的长剑高高举起，一记重重的劈了下去，朝着戚戊当头劈下。
　　戚戊见状，脸色瞬间变得煞白，眼神之中露出一抹惊恐之色。
　　咻！
　　那柄长剑的速度极快，一下就已经到达了戚戊的面前。
　　陈易的脸色变得难看无比，他万万没有想到戚戊居然能够做到这一点，这样一来，他就算想要逃跑，恐怕也是无比困难了。
　　戚戊的脸上挂满了疯狂之色，他双眼之中的神色越来越浓郁，他的手中陡然之间多出一杆漆黑色的长枪，他猛的刺向陈易的心脏部位.
第1102章黑暗吞噬之枪
　　黑暗吞噬枪
　　这一枪蕴含着恐怖的威力，让周围的虚空都震荡了一下，让人感到毛骨悚然，这是一门武学绝技，名为”黑暗吞噬枪”
　　陈易的眉梢微挑，脸上露出一抹冷冽之色，他一咬舌尖，一大口精纯的鲜血从他的口中喷出。
　　精血喷在长枪之上，长枪瞬间燃烧起熊熊的火焰，一股炽热无比的温度在他们之间蔓延开来。
　　轰隆！
　　陈易的身形一跃而起，朝着戚戊扑了过去，他的双手紧握长枪，犹如蛟龙出海一般，直接轰击在戚戊的脑袋上。
　　戚戊的脸上带着一抹冷笑，他的眼眸之中露出浓浓的嘲讽，手中的长枪一横，挡住了陈易的长剑。
　　砰砰砰！
　　陈易和戚戊不断的交锋，每一次碰撞，陈易的身躯都被震的不停的后退，他的双眼之中尽是疯狂之色，他知道，此时不是逞英雄的时候。
　　喝！
　　陈易怒吼一声，双手紧握长剑，一往无前的继续轰击向戚戊。
　　噗嗤！
　　戚戊被陈易一剑剑击退，每一剑都能够击穿他的身体，他的鲜血不停的流淌出来，整个人狼狈不堪。
　　轰！
　　又是一道巨响，戚戊被震的倒飞出去，身体狠狠的砸在远处的大山之上，发出一阵轰隆巨响。
　　啊！
　　戚戊的喉咙深处发出一声凄厉的嘶吼，鲜血狂涌而出，脸色苍白如纸。
　　噗通！
　　戚戊从地上爬起来，脸色狰狞的望着陈易。
　　陈易的身体摇晃了一下，身子不由得倒退几步。
　　噗！
　　陈易猛然一个踉跄，差一点栽倒在地，他连忙稳住自己的身体，眼中带着一抹骇然之色，他没有想到，戚戊竟然强悍至斯。
　　陈易虽然已经受了伤，但是依旧没有放弃战斗的勇气，他的目光之中露出一抹坚毅，朝着戚戊看过去，眼中充斥着一股凛冽的杀机。
　　戚戊也看向了陈易，两人之间的气氛变得紧绷起来。
　　轰隆！
　　陈易的脚步一跨，身上爆发出一股强盛无比的灵力波动，他的右手持着长剑，一剑朝着戚戊的胸口捅了过去。
　　铛！
　　陈易手中的长剑与戚戊的兵器碰撞在一起，火星四溅。
　　噗！
　　陈易的身体忍不住后退了两三步，口中不由得喷出一口鲜血。
　　戚戊则是身形一闪，就出现在了陈易的面前，他手中长枪一抖，朝着陈易的胸口戳了下去。
　　陈易的瞳孔一缩，他的身形一个翻滚，就已经躲避过这一枪，但是，陈易还未来得及喘息，戚戊的长枪就已经出现在陈易的面前，狠狠的扎进了他的小腹之内。(李李的)
　　噗嗤！
　　陈易的身体剧烈的颤抖着，他的身体倒飞出去，一口鲜血从他的口中喷洒而出。
　　呼...
　　陈易缓缓的吐出一口浊气，眼睛之中的目光越来越冷，他的手掌一挥，一枚丹药从怀中掏出，吞服而下。
　　唰！
　　陈易的身形一动，就已经站到了戚戊的身前，手中的长剑一扬，就朝着戚戊刺过去抄.
第1103章险之又险
　　险之又险
　　找死！
　　戚戊冷冷一笑，手中的长枪陡然之间变长了数倍，一下子挡住了陈易的长剑，同时身形一个旋转，反手朝着陈易刺了过来。
　　嗤拉！
　　陈易的手掌之上布满鳞片，他的双手紧握长剑，一下子就洞穿了戚戊的胳膊，鲜血顿时迸射而出。
　　嘶！
　　戚戊忍不住倒吸一口凉气，身体忍不住倒退了几步，他感觉自己的手臂像是被撕裂一样，疼的要命，而且还失去了知觉。
　　怎么可能？
　　戚戊看着陈易手中的长剑，眼睛之中充斥着不敢置信的光芒。
　　轰！
　　陈易不顾身体的伤势，双脚在地上用力的一蹬550，整个人朝着戚戊冲了过去，双手紧握长剑，对着戚戊狠狠的刺了下去。
　　叮叮叮！
　　两把兵刃在空中互相碰撞，爆炸出阵阵金属碰撞的脆响声，陈易身影一闪，再次出现在戚戊的面前，手中长剑再次朝着戚戊刺了过去。
　　戚戊脸色一变，连忙后退一步，躲开了陈易的这一剑，然而陈易的速度实在太快了，他的身影闪烁不定，一瞬间就追上了戚戊的身影。
　　砰！
　　长剑狠狠的捅入戚戊的小腹之中，戚戊的身躯倒飞出去，重重的摔在地上，他的眼底满是不甘，不敢相信眼前的一幕是真的。
　　哈哈！
　　陈易狂笑一声，他没有想到戚戊居然如此的不堪一击，一招就将其给击败。
　　戚戊的眼底露出一丝不甘，但是却无可奈何。
　　他的身躯一挺，挣扎着从地上爬起来，身上的衣衫破损不堪，他的左肩处，赫然出现一个巨大的血窟窿，鲜血正在源源不断的从那个血窟窿之中流出，将他的肩膀染成了红色。
　　陈易站在原地，嘴角噙着一抹淡笑。
　　戚戊，你还能打吗？
　　戚戊深深的看了陈易一眼，冷哼一声：我说过，今天你必须要死！
　　呵呵。
　　陈易轻(beed)蔑的笑了一声，随即，他的身上猛然之间爆发出一股强大的气势。
　　他的身上散发出一股强大无匹的灵力波动，他手中的长剑一挥，一缕璀璨夺目的剑芒便已经脱手而出。
　　戚戊脸色大变，他想要抵挡住这道攻击，可是他刚刚伸出手，那道剑芒瞬间洞穿了他的手掌，从他的手掌之中穿透出来。
　　噗嗤！
　　戚戊的手掌被这道剑芒洞穿，他的身体再次倒飞出去。
　　戚戊的脸庞之上浮现出一丝痛苦的表情，身子狠狠的砸落在地，他的身上的鲜血，顺着地面不停的流淌而出。
　　我说过，你会死！
　　陈易的脸庞之上挂着一丝残忍的弧度，他手中的长剑再次朝着戚戊刺出去。
　　叮当！
　　陈易的长剑与戚戊的兵器相碰撞在一起，两道身影不停的倒退，他们两人的身体在空中划过两道残影，很快就消失不见了踪迹。
　　嗖！
　　一道黑色的身影快若鬼魅，出现在陈易的背后。
　　噗嗤！
　　陈易的脸色猛地一变，身体一侧，险之又险的躲过这一剑，同时，他的脚尖一点，身躯猛地跃起，手中的长剑再次刺出去.
第1104章五行法则
　　五行法则
　　噗嗤！
　　戚戊的身体倒飞出去，鲜血不断的从口中涌出。
　　你的速度很快，但是，你不可能一直都有这么~好的运气！
　　戚戊的身上的气势暴涨，一双眼眸之中充斥着疯狂，他的双手结印，身上的气势更加强横起来，他的身体再次化作一道黑色的流光，朝着陈易的身躯刺来，他的身形极为迅捷，速度快如闪电，陈易根本-躲避不掉。
　　砰！
　　陈易的身躯被戚戊一剑给轰在地面之上，他的身躯微微颤抖着，脸上写满了惊恐，他感觉自己的五脏六腑都移位了。
　　噗嗤！
　　陈易张开口吐出一口鲜血，他抬头，看着戚戊，目光之中充满了震撼和不敢置信，这家伙的速度，怎么会提升这么多。
　　你以为，你杀了我，就能够逃走了吗？做梦吧！
　　陈易的脸颊之上浮现出一抹狰狞之色，他死死的咬牙，然后用力的一捏拳头。
　　咔嚓！
　　骨骼碎裂的声音响彻在耳畔，他的拳头，硬生生的捏爆了这柄锋利无比的长剑。
　　嘭！
　　一拳轰击在戚戊的脑袋之上，他的脑袋直接被打的粉碎。
　　戚戊的尸体倒在地上，眼神之中露出了一丝不甘，最终还是死在陈易的手中。
　　陈易收敛心神，看了一眼地上的两具尸体，他盘膝坐下开始恢复伤势，他的伤势实在是太严重了。
　　不过，陈易也知道，自己只有尽快的将身体内部的伤势恢复，才能够更好的战斗。
　　他的身体盘膝坐在地面之上，周围的灵力快速的朝着他汇聚，他的身上的伤势开始愈合，很快就恢复的差不多了。
　　他的眼睛慢慢的睁开，看向远方。“领取奖励！”
　　陈易对着周围空气说到。
　　话音刚落，一个五彩斑斓的光球出现在陈易面前。
    · ····求鲜花···· ···
　　“此乃五行法则！乃金木水火土五种法则的融合体！”天妖塔的声音出
　　现在陈易的识海之中，带着一丝激动和兴奋。
　　五行法则融合？陈易的眉梢一挑，他的脸上挂着一丝疑惑，这东西到底是什么？
　　他的目光落在五彩斑斓的光球之上，只见它缓缓的旋转，似乎在吸纳天地之间的灵气。
　　这玩意是干嘛的？陈易问道。
　　嘿嘿，五行法则是一种非常特殊的法则，它可以让修士获得非凡的能力，甚至可以借助这种能量，施展某些逆天的神通！
　　天妖塔在陈易的身边说着。
　　陈易听完天妖塔的介绍，也就明白了五行法则是一个什么概念，这绝对不是一件普通的法则。
　　嗡嗡嗡！
　　突兀的，五行法则的中心传出一道嗡鸣的声音，陈易的身躯微微一晃，眼睛瞪得滚圆，因为，这一刻，他看到了一道五色光芒，从这一枚五行法则之中冲出，朝着他的识海之中钻进去乞.
第1105章第十二层
　　第十二层
　　下一刻，陈易感觉自己的识海之中好像多了什么东西。
　　这是陈易看向识海中央，在那里，有一颗小小的五彩石头，它散发着一股五行属性的能量波动。
　　我的识海竟然多了一块石头，难道这就是传说之中的五行法则？
　　陈易心中暗道。
　　他的手指触碰到这一块五彩石头，“五五零”五彩石头立即闪过一抹五行之力，没入他的识海深处。
　　这就是所谓的五行法则吗？果然与众不同啊！陈易的脸上露出笑容，他感受到一阵强烈的五行能量波动，这股能量让他十分的舒
　　下一刻，陈易便感觉到自己的丹田之中涌起一股五色光华，随后在他的丹田之中形成了一个五彩石台。
　　轰隆隆！
　　突然，丹田之中响起一声震耳欲聋的声音，五色光华凝聚而成的小型五行法则轰击在五彩石台上面。
　　嘭！
　　只听一声剧烈的爆炸之声，小五行法则与五行石台融合在一起，变成了五行法则的核心！
　　呼！
　　陈易睁开双眸，吐出一口浊气，一道精芒从眼中射出，随后消失在他的眼中。
　　此时的陈易，他的实力已经提升了许多
　　这一次，虽然他并没有领悟什么强大的神通，但是他却感觉到，他对于天地五行的理解更加透彻！
　　这一点，才是让他最为高兴的事情！
　　陈易的嘴角勾勒出一抹喜悦的笑容，心情十分愉快，他没有想到这一次的任务会如此顺利，而且获得了这么多的宝贝。
　　进入最后一层！
　　陈易对着空气说到。
　　嗡嗡嗡！
　　下一秒，陈易的眼前，一个巨大的漩涡出现，他被卷了进去！
　　这是当陈易看清周围环境的时候，顿时愣住了。
　　此时此刻，他的视线所及之处，都是一片星空，一个白衣男子立在他的，这男子背对着陈易。
　　你是谁？陈易开口问道。
　　我？我忘了！
　　男子的声音淡漠无比，听不出喜怒哀乐，给人一种飘忽不定的感觉。
　　男子突然出手，一拳朝着陈易的身体砸去. ....
　　砰！
　　这一拳结结实实的砸在陈易的身上，使得陈易的身体一颤，一口鲜血从他的口中喷出，整个人的身体直接飞了出去，重重的摔在地上，
　　陈易的双腿跪地，大口的喘着粗气，他的眼神惊恐的看着眼前这白衣男子。
　　他能够感受到，眼前的这个男子实力太恐怖了，远超他的想象。
　　陈易马上调整过来，拿，对准眼前的白衣男子，冷声喝道：你到底是谁，为何要偷袭于我？
　　战斗就是这样！
　　就在陈易刚刚说完话，白衣男子便开口说道。
　　你不会知道你的对手什么时候会出手！
　　白衣4.3男子一挥手，顿时，无尽的寒冰席卷而至。
　　见状，陈易不敢怠慢，连忙催动体内的元力，抵挡白衣男子的攻击。
　　可惜，白衣男子的速度实在太快了，陈易根本来不及抵挡！
　　噗嗤！
　　一柄冰刃从陈易的左臂划出一条长长的伤口。
　　嘶！
　　陈易倒吸了一口凉气.
第1106章白衣绝世
　　白衣绝世
　　还挺厉害！白衣男子轻描淡写的说到，他的脸上没有任何表情，就好像在说今天的天气真的很不错一般，根本看不出他心里在想什么。
　　这个时候，白衣男子的双手再次挥舞而起，一道道寒冰再一次席卷而来。
　　嗖嗖！
　　寒冰的速度实在太快了，陈易只来得及躲避其中两道，剩余的三道依旧是朝着陈易席卷而来。
　　砰砰砰！
　　陈易的反应速度非常快，他连忙将手中的长剑斩出，将剩余三道寒冰全部斩灭。
　　轰14轰轰！
　　可是这个时候，又有三道寒冰从四面八方袭来，陈易根本就没办法抵抗。
　　啊！
　　最终，陈易的右胳膊也被冰封，陈易发出一声惨叫。
　　怎么可能？
　　陈易的眼睛瞪得滚圆，脸上露出不甘之色，他万万没有想到，这个白衣男子竟然有如此强大的实力！
　　看来这一趟任务，还真的是不简单啊。
　　陈易咬牙，眼中露出坚毅之色。
　　我倒要看看，你是否能够杀死我！陈易冷哼一声，眼中充满了决绝之意，他知道，自己这一次必须拼死一搏了！
　　陈易的身体猛的一跃而起，手中的长剑爆发出璀璨夺目的剑芒，他的身影化作一道流光朝着白衣男子掠去。
　　来得好！
　　看到这一幕，白衣男子哈哈一笑。
　　咻！
　　就在这个时候，白衣男子的手中出现一柄白骨长枪，他将长枪一挥，顿时一道道黑色的寒冰箭矢飞驰而出。
　　嗖嗖嗖！
　　一道道黑色的寒冰箭矢飞出，每一道都蕴含着极为恐怖的威势！
　　叮叮当当！
　　一阵密集的金铁交鸣之声响起，黑色寒冰箭矢和陈易的剑芒在半空中相互碰撞，发出阵阵火花！
　　唰唰！
　　就在这时候，又有数十道寒冰箭矢从四面八方射向陈易。
　　哼！
　　见状，陈易冷哼一声，眼中露出嘲讽之色。
　　他的体内涌出一团火焰，瞬间将他包裹起来。
　　砰砰砰！
　　黑色寒冰箭矢射在陈易的火焰之上，直接被烧成虚无，连带着那些寒冰之气也被焚烧殆尽！
　　哼，雕虫小技罢了！陈易的脸上露出一丝不屑的神情。
　　下一刻，陈易的长剑一扫，无数道剑芒席卷而出，化作一柄柄巨剑，朝着白衣男子席卷而去。
　　雕虫小技？
　　白衣男子的嘴角扬起一个弧度，手中的长枪猛然刺出。
　　铿锵！
　　一声金属相交的声音响起，陈易的剑芒在白衣男子手中的长枪下瞬间崩裂。
　　紧接着，白衣男子将长枪狠狠一甩，长枪犹如一把离弦之箭朝着陈易席卷而来。
　　噗嗤！
　　长枪洞穿陈易的胸膛，将陈易的胸膛打出一个大洞！
　　啊！
　　陈易发出一声痛苦的惨嚎，身体直接从半空掉落，重重的摔在地上，大口的咳嗽起来，眼中满是痛苦之色。
　　这个家伙，实在是太厉害了！陈易心中暗自吃惊。
　　刚才那一招，就算是一个圣境九重天高手，也抵挡不住！.
第1107章白骨枪
　　白骨枪
　　哼！
　　白衣男子轻哼一声，脸上没有任何的表情，仿佛这一切都在他的预料之中一般，根本就不觉得奇怪。
　　你还有什么手段尽管施展出来吧，否则的话，你可没机会了。白衣男子淡淡的说到。
　　闻言，陈易的脸色瞬间阴沉下来，眼中露出一丝凶狠。
　　陈易的身上，突然散发出一股强大的气息，一个庞大的灵力漩涡从他的身上出现，将他的身躯笼罩在内。
　　灵力漩涡越来越大，陈易的身形也变得模糊起来，仿佛变成了一尊魔神一
　　嗯？这是？
　　白衣男子的眉头微皱，脸上露出一抹凝重之色。
　　下一秒，陈易的身体彻底消失在原地，不见了踪迹。
　　嗖！
　　陈易的身影出现在了白衣男子的身后，他的双掌狠狠的拍出，一道道狂暴的雷电，从陈易的双掌之上爆发而出，携带着毁天灭地的威势，疯狂的朝着白衣男子席卷而去。
　　白衣男子脸上露出震惊之色，他根本没想到，陈易的实力居然会如此之强。
　　一声闷响，在这一瞬间，白衣男子手中的白骨长枪猛的刺出，将陈易打飞出去。
　　噗！
　　陈易重重的摔落在地上，吐出一口鲜血，眼中露出痛苦之色，他万万没想到，在白衣男子的面前，自己竟然连还手的余地都没有！
　　哼！白衣男子冷哼一声，脸上露出不屑之色，区区圣境一重天，也敢挑衅我，真的是不知死活！
　　说着，他再次挥动长枪，朝着陈易冲了过来，一道道凌冽的劲风，夹杂着无比犀利的气势，朝着陈易冲杀而去。
　　咻！
　　陈易的脸色猛然一变，连忙抽身而退，不敢继续硬拼。
　　但是，白衣男子的速度实在是太快了，眨眼间的功夫，就追了上来。
　　唰！
　　白衣男子的身影出现在陈易的身前，手中的长枪狠狠的刺向陈
　　轰隆隆！
　　长枪所过之处，空间直接坍塌，周围的树木纷纷断裂，尘土弥漫，遮蔽视线。
　　该死！
　　陈易怒喝一声，手中的赤霄剑一挥，一道道锋锐的赤色剑芒破开空间，与白衣男子的长枪碰撞在一起。
　　砰！
　　砰砰！
　　陈易和白衣男子的武器疯狂的碰撞着，发出震耳欲聋的声音。
　　两人的武器在半空中碰撞了十几次之后，白衣男子终于忍受不住，身形直接被弹开。
　　轰轰轰！
　　白衣男子的身体直接被击退，整个人砸在了地面之上，溅起一片烟雾，看起来十分狼狈。
　　噗！
　　白衣男子猛的喷出一口鲜血，脸色苍白无比，身体也不断颤抖着。
　　哼，不堪一击！
　　白衣男子抬起头，看向陈易的目光(李李的)充斥着鄙夷，显然对于陈易刚才的表现并不满意。
　　不愧是十二层，果然厉害！
　　陈易看着白衣男子手中的长枪，脸上露出一丝凝重之色，随即深吸了一口气，脸上的表情逐渐恢复平静，似乎并未受到刚才的伤势影响。
　　你还有什么手段吗抄？
　　白衣男子看着陈易问道，语气中带着浓浓的蔑视，显然，他压根没有把陈易放在眼里.
第1108章从虚空中被打出
　　从虚空被打出
　　哼！
　　陈易冷哼一声，并没有多做解释，只见他的脚步一踏，身形猛然朝着白衣男子冲了过来。
　　咻！
　　陈易的身形在空中划出一道残影，眨眼间便出现在白衣男子的身边，手持赤霄剑，朝着白衣男子的咽喉斩去。
　　找死！
　　白衣男子怒喝一声，手中的白骨长枪猛的一摆，朝着陈易的攻击拦截而去。
　　铛！
　　咔嚓！
　　一道清脆的碰撞声响起，陈易的剑与白骨长枪碰撞在一起550，陈易的身体直接倒飞出去，口中再次喷出一大口血液。
　　但是，他并未停止，身体再次腾空而起，朝着白衣男子冲去。
　　找死！
　　白衣男子怒吼一声，双拳紧握，一道道凌厉的拳罡爆射而出。
　　这一次，他并未像先前一样，用白骨长枪将陈易击飞。
　　而是直接挥舞着双臂，朝着陈易的身体轰杀而去！
　　陈易看到这一幕，眼中闪烁出一抹忌惮之色。
　　这白衣男子的肉身力量实在是太强悍了，就连他使用全力(beed)，也仅能够勉强和白衣男子战斗而已。
　　不行，必须要尽快提升实力！
　　陈易的目光闪烁着精芒，心中暗暗思索着。
　　很显然，这个白衣男子的战斗经验十分丰富，而且，他对陈易的攻击早有准备，所以，才能让陈易处处受制。
　　唰！
　　陈易身形一晃，躲开白衣男子的攻击，身形化作一道流光，朝着远方逃遁而去。
　　他不能再与这名白衣男子纠缠下去了，一旦被拖延时间，他绝对会被白衣男子击败！
　　想跑，没门！
　　白衣男子的嘴角微微扬起，冷笑一声，一脸讥讽的望着陈易逃遁的方向，眼中闪过一抹戏虐的神色。
　　他手中的白骨长枪猛的一挥，长枪上爆发出一团耀眼的白色光芒，宛若火焰一般，在虚空燃烧着。
　　这团耀眼的白色火焰，朝着远方追去。
　　陈易的身影不断在虚空中穿梭着，速度极快。
　　哼！你逃得掉吗？
　　看着陈易在虚空中穿梭着，白衣男子冷哼一声，身形一晃，出现在陈易的身前。
　　轰隆隆！
　　白衣男子的身体猛的一转，手中的长枪直接刺在了虚空之中，一圈圈涟漪扩散，宛若波纹一般。
　　噗嗤！
　　一声轻响传出，陈易的身体猛的一颤，身体被巨大的力道击中，一口鲜血顿时喷涌而出，身体也被狠狠的抛飞出去。
　　哼！我看你还能往哪儿跑！
　　白衣男子看到陈易被击飞出去，冷哼一声，再次挥舞手中的长枪，朝着陈易杀去。
　　白衣男子手中的长枪散发着耀眼的光芒，一股股恐怖的力量波动从长枪之中迸发出来，令人感觉到窒息。
　　轰！
　　陈易被击中，身体再次被抛飞出去，嘴中再次喷出一大口鲜血。
　　这时候，陈易感觉到浑身剧烈的疼痛，似乎有千斤巨石狠狠的坠落在他的身上，令他浑身的骨骼都仿佛要粉碎了一般。
　　这种疼痛，就好像有数百柄尖刀在他的体内不断切割、搅拌一般，让他的身体无法承受。
　　陈易感受到这些疼痛之后，身体忍不住颤抖着，牙齿咬的咯咯直响，嘴角不断流淌着鲜血.
第1109章坚定决心
　　坚定决心
　　不行，不能再这么消耗下去，否则的话，我会死在这里的！
　　陈易在心中默默地想到，他知道如果继续和这白衣男子战斗下去，迟早会被打成渣滓！
　　既然不能逃走，那就战吧！
　　想到此，陈易的眼神变得坚定起来，身体猛的一挺，朝着前方冲去。
　　嘭！
　　白衣男子见状，手中的白骨长枪横扫而来，一道凌厉的枪芒朝着陈易的身体轰杀而去。
　　砰！
　　枪芒狠狠的轰在陈易的胸膛上，陈易的胸膛瞬间凹陷下去，整个人倒飞出去，口中再次吐出~一口鲜血。
　　噗！
　　一口殷红的鲜血喷洒而出，染-红了衣服。
　　陈易的身体摔倒在地，眼神之中闪过一抹惊讶的神色，没想到白衣男子的力量竟然如此恐怖！
　　看在你这么识趣的份儿上，我可以饶你不死！
　　白衣男子冷笑一声，一脸高傲的说道：我可以给你一条生路，你自己选择吧，是死呢，还是活呢？
　　白衣男子的话，听在陈易的耳朵之中却是格外的刺耳。
　　哼，真当我怕你？我不仅不怕你，而且，还想要取你性命！
　　陈易冷哼一声，一脸不屑的说道。
　　既然如此，那你就去死吧！
　　听到陈易的话，白衣男子眼睛一瞪，脸上浮现出一抹愤怒之色，手中的白骨长枪再次挥舞起来，狠狠的朝着陈易攻杀而去。
　　嗖！
　　白骨长枪带着恐怖的威势，朝着陈易攻击而去，宛若一条银河，璀璨夺目。
　　陈易的脸色变幻了几下，他没有想到这个白衣男子竟然如此果决，丝毫没有任何留手的意思。
　　他知道，如果他硬抗下去的话，那他必死无疑，所以，在犹豫了一下之后，陈易的身形迅速闪躲，避开了这致命的一招！
　　嗯？
　　见状，白衣男子眉头微皱，没想到这小子竟然这般顽固，他不由得感到一阵恼怒。
　　白骨长枪在半空一个旋转，再次狠狠的朝着陈易的身体袭杀而去。
　　这一次，白骨长枪上的白色光芒更加耀眼，宛若一轮皓月般，散发出璀璨的光芒，让四周的一切都失去颜色，唯独只剩下那一抹耀眼的白芒！
    · ····求鲜花···· ···
　　不好！
　　看到这一幕，陈易的脸上闪过一抹惊慌的神色。
　　这一击实在是太恐怖了，他根本无力抵挡，所以，陈易只能选择闪躲。
　　呼...
　　陈易深吸了一口气，身形快速后退，躲过了这致命的一击。
　　轰！
　　就在陈易躲过白衣男子致命的一击的同时，一股狂暴的能量席卷而来，朝着他冲击而来。
　　轰！
　　陈易的身体被轰中，整个人倒飞出去，重重的砸在了地面上，发出一道沉闷的响声。
　　陈易的胸膛被白骨长枪洞穿，鲜血不停的冒出，整个身体不断的抽搐着，脸色苍白，显然是受了不轻的伤势。
　　不过，陈易的身体却依旧倔强的站立起来，没有跪拜求饶，而是一脸凶狠的盯着对面的白衣男子，眼神之中充斥着浓郁的恨意！乞.
第1110章破空斩
　　空斩
　　该死的家伙！
　　白衣男子看到这一幕，眼眸之中也浮现出一抹震撼之色。
　　他原本认为陈易在他的攻击之下必死无疑，没想到陈易竟然还能够支撑起来！
　　而且，刚刚陈易虽然被白骨长枪所伤，但是，他竟然能够在受伤的情况下，依靠着坚毅不拔的意志力，还能够战斗，着实令他感到“五五零”有些吃惊。
　　陈易木之法则修复胸口的伤，金之法则凝聚成剑形状态护在胸膛之前，抵挡着白骨长枪的进攻，并没有因此而失去战斗能力。
　　不愧是天才啊！竟然能够凭借肉体的强悍抵御住我的白骨长枪，这等肉体之强，简直匪夷所思！
　　看着胸口的白骨长枪，陈易的心中也是感慨万分，他知道，这白骨长枪的威力实在是太强悍了，他现在只能依仗肉身来抵挡，如果是其他法则天赋者，根本不是白衣男子的对手。
　　不行，这样下去的话，我必死无疑！
　　陈易的心中暗暗想道，他的眼眸闪烁着一抹精芒，心里在想办法和他拉扯一下。
　　唰！
　　陈易的脚掌在地面一踏，身形化作一道流光，快速朝着远处逃窜而去。
　　白衣男子见状，冷笑一声，眼神之中浮现出一抹不屑。
　　想逃走？没门！
　　白骨长枪破空斩！
　　咻！
　　白衣男子低喝一声，手中的长枪一抖，长枪之中的那些白骨，竟然化为无数白色的利刃，疯狂的射向陈易的身体。
　　这一击，威力极端恐怖，陈易感觉到自己的肌肤仿佛是被撕裂一般，疼痛难耐。
　　他感受到自己的肉身正在慢慢的崩溃，如果再不离开的话，他很有可能会被这些白骨利刃给绞碎！
　　轰隆！
　　白骨长枪爆发出来的恐怖威力，让陈易根本没有办法躲避，只能硬扛，然后用拳头抵挡着这些利刃。
　　咔擦！
　　咔擦！
　　一声声脆响传来，陈易的双手已经布满了血痕，甚至，手臂之上的筋脉，都被切割开来，流出一道道鲜血. ....
　　不过，陈易的双眼却越来越明亮，脸上露出一抹狰狞的笑容，眼神紧紧的盯着对面的白衣男子，仿佛要将这个人给看穿一般。
　　这小子的意念力好强！
　　白衣男子看到这一幕，心中一惊，感觉到非常惊讶。
　　陈易催动体内五行法则的力量，使得他的肉身之中蕴含着恐怖的力量，让他的肉身防御力达到一种极为恐怖的程度，甚至连他的兵器都无法将陈易的肉身给洞穿！
　　不过，陈易也只能做到这一步而已，如果白衣男子想要杀掉陈易的话，那么，他就必须施展最强大的秘术，将陈易4.3给彻底击毙！
　　小子，你的确有点本事，不过，今日我就让你死的瞑目，让你见识见识我的实力究竟有多么恐怖！
　　说完这句话之后，白衣男子右手握住白骨长枪，左手一拍腰间的储物袋，顿时，一柄长约三米的黑色长矛被他拿在手中。
　　死！
　　白衣男子的眼神冰冷的盯着陈易，一脸阴森的吼道.
第1111章金龙摆尾
　　金龙摆尾
　　听到白衣男子的话，陈易的眼睛之中浮现出一抹冷漠的杀意，眼角之上，浮现出一滴滴汗珠，身体也忍不住颤抖起来，仿佛随时都可能倒下一般。
　　轰！
　　陈易猛地一跺地面，身体犹如炮弹一般冲天而起，手持金之法则，朝着白衣男子轰杀而去，金色的光华笼罩着全身。
　　雕虫小技，给我破！
　　白衣男子冷哼一声，手中的白骨长枪猛地挥动起来，在虚空之中划出一道白色的轨迹，14朝着陈易的脑袋刺杀而去。
　　嘭！
　　金色的光华瞬间消逝不见，陈易的身躯犹如陨石一般从高空之中坠落下来，直接撞塌了大地。
　　轰！
　　一道沉闷的声音从废墟中响起，陈易躺在废墟之中，嘴角溢出鲜血，眼神黯淡无比。
　　该死，差距真大！
　　不过，你以为这就结束了吗？给我去死吧！
　　白骨长枪破魂斩！
　　白衣男子手中的白骨长枪猛地挥舞，一团白色的火焰瞬间出现在长枪之中，然后，白衣男子猛地朝着地上的陈易劈砍而去。
　　轰隆隆！
　　一道道惊雷之声不绝于耳，白色的长枪携带着无尽的威压，狠狠的朝着废墟之中的陈易斩杀而去。
　　陈易看着那恐怖的白色长枪，心中涌出一抹恐惧，眼皮猛地一跳。
　　这一刻，他已经顾不了许多了，他的身上突然浮现出一件金光闪闪的铠甲，散发着浓浓的灵力波动，仿佛是一件仙器一般。
　　轰！
　　白骨长枪劈砍在了陈易的金色铠甲之上，爆炸开来，产生一股庞大量，将周围的一片区域，直接夷为平地！
　　不过，陈易却没有丝毫伤害，他体内的五行法则之力源源不断的注入到金色铠甲之中，使得金色的铠甲变得更加强大。
　　呼哧！呼哧！
　　陈易急促喘息着，身躯之中，一股巨力涌动而出，身躯瞬间从废墟之中飞跃而起。
　　他的脸色变得无比的惨白，浑身上下布满了伤痕，一缕缕鲜血顺着伤痕不断的滑落，让他看上去非常的凄惨。
　　陈易五行法则直接施展开来，朝着白衣男子冲了过去，双拳之上，散发出耀眼的金光，仿若两轮太阳一般，璀璨夺目！
　　找死！
　　白衣男子眼睛之中爆发出一抹厉芒，身影一晃，手中白骨长枪一抖，便直接朝着陈易刺杀而来，仿佛要将陈易刺成马蜂窝一般。
　　叮当！
　　金色长枪与金色光芒碰撞在一起，发出一阵清脆的碰550撞之声。
　　白衣男子感觉到一股巨大的反震力袭来，使得他的虎口一麻，险些将手中的长枪丢弃。
　　陈易乘胜追击，手中金光闪烁，一招金龙摆尾，朝着白衣男子狠狠抽去。
　　哼！
　　白衣男子冷哼一声，身上的白色光芒暴涨开来，将他的身体给包裹起来，使得他的身体变得更加坚固。
　　砰！
　　陈易的金龙摆尾，直接抽打在白衣男子的身上，但是，白衣男子的身上，却只留下一些细微的印记，仿佛挠痒痒一般，根本不算什么.
第1112章白骨风刃斩
　　白骨风刃斩
　　不过，白衣男子的脸上却是露出一抹骇然之色，显然，他没有想到陈易会拥有这么强悍的身躯。
　　不过如此！
　　陈易眼中寒芒一闪，双腿狠狠踏而出，使出全部的力量，朝着白衣男子砸去。
　　这一次，他不惜燃烧自己大半的灵气，使出自己最快的速度，要将白衣男子重创。
　　哼，不知死活！
　　白衣男子冷哼一声，手中的白骨长枪瞬间变长，仿佛化作了一条白色的蟒蛇一般，朝着陈易席卷而去。
　　砰！
　　陈易直接被白骨长枪给甩飞出去，口吐鲜血。
　　小子，受死吧！
　　白衣男子手持白骨长枪，眼中寒芒四射，再次杀向陈易，势必要将陈易给彻底解决掉。
　　噗嗤！
　　就在此时，白衣男子忽然感觉到胸口一凉，低头看去，发现一把漆黑的匕首直接从自己的胸口处穿透过去。
　　啊你居然掌握空间法则白衣男子瞪大双眼，充满了不敢相信。
　　不过，他很快便反应过来，一股狂暴的灵力瞬间爆发开来，直接将插在胸膛上的漆黑匕首给崩碎。
　　嗖！
　　白衣男子手臂一挥，白骨长枪犹如一道利剑一般，朝着陈易刺杀而去。
　　咻！
　　陈易手中金色长剑猛地砸了过去，和白骨长枪碰撞在一起，发出一阵金属交鸣的声音。
　　轰！
　　一道恐怖的力量从两者之中迸发出来，使得整个大地都是颤抖起来。
　　两人都是被对方的力量给反震的吐血，倒退数十
　　唰！
　　白衣男子手持白骨长枪，再次攻伐而来。
　　叮当！
　　陈易手中的金色长剑不断挥舞而出，每一剑，都蕴含着恐怖的灵力，和白衣男子的长枪碰撞在一起，发出一阵清脆的碰撞声。
　　陈易和白衣男子战斗在一起，两人的身形不断变换，不过，白衣男子的实力却要远远超过陈易，每一次碰撞之后，陈易都会倒退好几步，才稳定身形，脸色越发的苍白。
　　看到自己占据优势之后，白衣男子的脸上露出一抹狞笑，一招风刃斩再次朝着陈易斩了过来。
　　不好！
　　看到白衣男子又一次攻伐而来，陈易连忙躲避开来，可是他的速度依旧慢了白衣男子一步，直接被一道恐怖的风刃给斩中，肩膀位置瞬间被撕裂开一道巨大的伤口，鲜血直流。
　　噗通！
　　陈易一屁股坐在地上，脸色变得煞白，身体之中的力量也是被耗费的干干净净，只剩下一副空荡荡的肉身。
　　白衣男子看着狼狈不堪的陈易，嘴角扬起一抹狞笑：小子，还有什么花招没有？你不是想要打败？现在机会来了，你还不赶紧动手？
　　闻言，陈易苦涩一笑，(李李的)他现在的状态，别说是击败白衣男子了，就连站起来都困难。
　　哼！
　　白衣男子冷哼一声，手中白骨长枪猛地横扫而出，朝着陈易的脑袋扫了过去。
　　面对着这凌厉的一枪，陈易根本无处躲避，他疯狂催动体内力量。
　　嗡抄！
　　就在这千钧一发之际，一道金色的光芒从陈易的眉心之处爆射而出，直接挡住了白骨长枪的进攻.
第1113章差距过大
　　差距
　　轰！
　　恐怖的力量瞬间扩散开来，使得整个山脉都在剧烈的震动，无数的岩石从高空坠落，朝着陈易和白衣男子砸了下来。
　　看到这一幕，陈易的脸色瞬间变得惨白无比，连忙爬起来逃走。
　　白骨长枪虽然挡住了金色的光芒，但是，还是被恐怖的冲击波给冲击到，瞬间粉碎。
　　白骨长枪的碎片，纷纷洒落在四周的山峰上面，将无数的山峰直接摧毁。
　　该死的！
　　白衣男子的瞳孔骤缩，心中升起一丝惊骇，刚才那一道金光，似乎蕴藏着极其强大的力量，竟然直接抵消了他的攻击，使得他的力量直接被卸掉了九成。
　　白衣550男子心神一沉，他没有丝毫的迟疑，身形一纵，朝着远处遁去。
　　轰隆！
　　不过，就在这个时候，一座山峰瞬间崩塌，恐怖的力量爆发而出，向着白衣男子而
　　白衣男子白骨长枪横在身前，顿时将所有的攻击给阻拦下来。
　　可是，让他没有想到的是，他刚刚准备收回白骨长枪的时候，一只手直接抓住了他的胳膊。
　　白衣男子的脸色瞬间阴沉下来，身形猛地一扭，一股恐怖的力量从他的体内爆发出来，朝着抓住自己胳膊的人冲去，想要将陈易的手臂给震断。
　　不过，陈易躲开了了，他身形一转，手中的长剑再次朝着白衣男子攻击而去。
　　噗嗤！
　　长剑划破虚空，带着一股犀利的剑芒，狠狠的斩在白衣男子的胸膛之上。
　　砰！
　　随着一道清脆的响声响起，白衣男子身上的铠甲瞬间破碎开来，露出里面的肌肤，鲜红的血液从伤口中涌了出来。
　　噗通！
　　白衣男子身体一软，直接跪倒在地，胸口的位置，赫然出现了一个巨大的伤口，鲜血不断涌出，染红了衣衫。
　　你你竟然伤到我了？！白衣男子的脸上，布满了惊骇之色，目光死死盯着陈易。
　　陈易脸色惨白无(beed)比，连忙拿出丹药，吞服了下去，这才恢复了一些力量。
　　不过，他现在已经无法再继续战斗下去，因为他的身体已经达到了承受的极限，如果再战斗的话，恐怕会很麻烦。
　　怎么办？
　　陈易的目光落在白衣男子的身上，眼中闪烁着浓浓的忌惮之色，他能够感受到，此刻的白衣男子，身体已经完全失控，如同一尊魔兽一般，随时都会暴虐的将他给撕碎。
　　怎么办？我怎么知道怎么办？白衣男子看着陈易，语气冰冷，脸上尽是嘲讽之色，小子，今日我就让你见识见识，我们之间的差距！
　　听到白衣男子的话，陈易心中暗骂，这家伙太自负了吧？竟然想要凭借自己的实力碾压他？真以为自己天下无敌吗？
　　陈易深吸一口气，身体之中，灵魂力量迅速凝聚，然后，他的右脚猛地一踏地面，身形直接弹射而起，手中长剑猛地一挑，一道凌厉的剑气瞬间从长剑之上爆出。
　　噗嗤！
　　白衣男子的胸膛顿时绽放出一朵殷虹的血花，他低头看了一眼胸膛处的伤口，脸色瞬间狰狞了起来，他怎么也没想到，陈易竟然有这么恐怖的实力.
第1114章偷袭失败
　　偷袭失败
　　小子，我会让你知道，你和我之间的差距究竟有多大！白衣男子双眸微眯，手中的白骨长枪直接朝着陈易刺去。
　　轰隆！
　　白骨长枪和陈易的长剑碰撞在一起，顿时引发了恐怖的爆炸，恐怖的能量肆意扩散，~席卷四周。
　　噗嗤！
　　陈易张嘴喷出一口鲜血，身形急速的后退，一路飞行，足足滑翔了三百米才停了下来，然后重重的摔-倒在地上。
　　陈易挣扎着站起身来，脸色苍白无比，胸口处更是传来一阵疼痛，仿佛胸腔之内的器官都要移位一样。
　　噗嗤！
　　白衣男子的脸色也非常的难看，身体不由得摇晃了一下，差点栽倒在地上。
　　他低头看了一眼胸口处的伤口，脸色彻底阴沉了下来，他的左手缓缓抬起，一把锋利的匕首出现在手掌之中。
　　看着手中的匕首，白衣男子眼中闪过一抹杀意，身体快速的冲了过去，准备给陈易致命一击。
　　唰！
　　然而，就在这个时候，陈易空间法则，身影瞬间消失在原地，下一秒，出现在白衣男子的身后，一剑刺出。
　　铛！
　　匕首和陈易手中的长剑碰撞在一起，发出一道清脆的声音，火星四溅，一股磅礴的力量瞬间迸发而出。
　　噗嗤！
　　陈易的身躯一颤，整个人倒飞而出，口吐鲜血，身躯狠狠的摔在地上，身上的盔甲也破裂开来。
　　啊！你找死！
　　看到这一幕，白衣男子的脸色顿时阴沉了下来，他怒吼一声，一拳狠狠的朝着陈易轰击过去。
　　看到这一幕，陈易眼中闪过一抹忌惮之色，连忙催动体内的力量，身形急速的倒飞，避开了对方的一拳。
　　噗嗤！
　　不过，白衣男子并没有就此罢休，他身影急速窜出，朝着陈易追去。
　　你你要做什么？
　　陈易瞪大了眼睛，一脸惊惧的望着白衣男子，他万万没有想到，白衣男子竟然会不顾一切的杀他。
　　哼，我要杀了你！白衣男子冷哼一声，脚步猛地一踏地面，一个箭步跨出，眨眼间便来到陈易的近前，然后狠狠的挥出一拳。
    · ····求鲜花···· ···
　　看到这一幕，陈易脸色剧变，慌乱的挥动长剑，朝着白衣男子迎了过去。
　　两者再度交织在一起，发出一道闷响，强大的能量，席卷八方。
　　砰！
　　陈易的身体被狠狠的击飞了出去，身体犹如断线的风筝一般，狠狠的砸落在地面上。
　　咔擦...
　　一道道裂缝，在他的身体表面蔓延而出，他身上的盔甲也彻底。
　　噗！
　　陈易忍不住的吐出一口鲜血，身体一动，再次朝着白衣男子扑了过去。
　　你给我滚开！
　　看到陈易朝着自己扑了过来，白衣男子的脸色阴沉了下来，身体猛地一抖，顿时爆发出一股强烈的杀意，身上的白袍更是猎猎作响，仿佛是一条蛟龙一般。
　　看着那白袍男子身上散发出来的气势，陈易脸色猛地一变，身形不断的往后退去，想要远离对方。
　　哼！
　　白衣男子冷哼一声，身上的气势越发的凶残，朝着陈易笼罩而去乞.
第1115章鬼手
　　鬼手
　　看着这一幕，陈易的脸色骤然大变，一咬牙，身形不断的朝着远处奔逃而去。
　　他心中很明白，若是继续留在原地，绝对会被对方杀死，所以，他必须要远离对方。
　　不过，他的速度虽快，但是却根本无法避免白袍男子的攻击。
　　轰隆！
　　就在这个时候，白袍男子的拳头重重的“五五零”落在陈易的身上，发出一道沉闷的声响，顿时让陈易的身体犹如炮弹一般，直接被轰飞了出去。
　　陈易身体狠狠的摔在地上，鲜血再次狂喷而出，脸色苍白如纸。
　　白衣男子一拳砸来，陈易连忙跳开，火之法则在他手上涌动，一团火焰凭空浮现，瞬间包裹了他的身体。
　　不仅如此，他的皮肤表面更是泛起淡蓝色的火焰，犹如一层薄膜覆盖在他的身上，使得他的身体防御，增加了几分。
　　小子，受死！
　　看着陈易再次挡住自己的攻击，白衣男子的脸色彻底阴沉了下来，双腿用力的在地上蹬了一脚，整个人瞬间朝着陈易冲去。
　　看到这一幕，陈易心神巨震，身形快速的朝后倒退而去。
　　可惜，白衣男子的速度太快了，一步迈出，直接跨越数千米的距离，眨眼间便出现在陈易的身旁，右手握紧手中的匕首，猛地朝着陈易的胸膛狠狠的插去。
　　看到这一幕，陈易的瞳孔猛地一缩，身形快速的倒飞而出。
　　不过，这个时候，白衣男子的手掌一翻，一颗漆黑的珠子出现在其中，瞬间化成一道流光，直接射向陈易的眉心。
　　该死！
　　陈易的脸色剧变，身体猛地一侧，躲开了对方的一击，可是他的左肩膀还是被那颗漆黑的珠子划破。
　　鲜红的血液瞬间流淌了出来，顺着他的手臂不断的滴落在地面之上。
　　好险！
　　那颗黑珠子的威胁之后，陈易的心脏狠狠的抽搐了一下，额头上更是布满了豆大的汗珠，刚才的那一击实在是太危险了，如果慢半拍的话，他的脑袋就要搬家了。
　　鬼手！
　　白衣男子看到陈易的身上布满了鲜血，脸色瞬间变得铁青起来，一股浓郁的杀意从他的眼中喷射而出，手指猛地用力. ....
　　顿时，黑珠子爆发出一股诡异的吸力，疯狂的吞噬着周围的东西。
　　呼啦啦！
　　随着这些黑色珠子不断的旋转，空间发生了剧烈的扭曲，一道道裂痕出现在陈易的周围，空间的波动，不断的从那道裂痕当中传出，似乎有什么东西正从裂缝里面钻出来。
　　看到这一幕，陈易的心脏狠狠的跳动了一下，目光死死盯着那道裂缝，脸上露出凝重的表情。
　　不知道为何，他总感觉那道裂缝之中的东西，很恐怖，甚至超过他的预料4.3之外。
　　嗡！
　　突然，陈易身后的裂缝猛地炸开，一只漆黑的爪子，从里面抓出，朝着陈易的脖颈抓来。
　　什么鬼东西？
　　看到这一幕，陈易的脸色瞬间大变，身体快速的后撤，想要避开这一击。
　　可是，他的动作实在是太慢了.
第1116章斩妖剑诀
　　斩妖剑诀
　　那只黝黑的爪子，距离陈易的脖子已经越来越近，甚至，就要抓在他的脖子上。
　　陈易心中暗叫不妙，身体猛地一动，快速的朝后退去。
　　嗖！
　　那只黝黑的爪子擦着陈易的脖子划过，带起一缕殷虹的血迹。
　　陈易的脖子上出现了一道深深的爪印，鲜血汩汩的冒了出来，触目惊心。
　　这究竟是什么？怎么这么恐怖？
　　看到自己的脖子被一爪子抓伤，陈易的脸色变得极为难看，一颗心都提到了嗓子眼，浑身上下充斥着冰冷的杀意。
　　死吧！
　　看到陈易受伤，白衣男子的嘴角顿时扬起了一丝残酷的笑容。
　　手掌猛14地朝着陈易的天灵盖拍下。
　　不好，这一巴掌要命了！
　　看到这一幕，陈易的脸色顿时变得极为惨白，他感觉到自己的身体似乎失去了控制，眼睁睁的看着对方手掌落下，根本来不及反应。
　　嘭！
　　就在这时，一道破风声陡然响起，只见一道金黄色的刀芒划过虚空，快速的朝着白衣男子的后背袭去。
　　哼！
　　感受到背部传来的刺痛感，白衣男子的脸色微微一变，身影猛地一晃，躲避过
　　不过，就算他闪避过去，可是那道刀芒却依旧没有停下，直接落在了他的右肩之上，留下一道血淋漓的伤口，鲜血快速的涌出。
　　啊！
　　看到自己的肩膀上的伤势，白衣男子的脸色剧变，发出了一道凄厉的惨叫声。
　　他万万没有想到，对方居然能够偷袭自己。
　　轰隆隆！
　　一阵阵雷鸣之音陡然响起，天空之上，出现了一道道闪电，将这片天地照亮，显得格外的耀眼。
　　该死，你找死！
　　看到自己被偷袭，白衣男子的脸色变得格外狰狞，眼睛都通红了起来。
　　再次催动鬼手攻击陈易的同时，身上的气息也瞬间暴涨起来，整个人仿佛一个巨大的魔王一般，充斥着浓浓的杀意。
　　陈易脸色一变，没有任何迟疑，立刻催动全部的力量，施展出了自己最强的招式。
　　斩妖剑诀！
　　一声怒喝，陈易手持长剑，快速的挥舞而起。
　　一把长约三尺的宝剑，快速的舞动着，发出一阵阵凌厉的剑气。
　　一剑挥出，四周的空气都被切割成了碎片，朝着四周蔓延而去，一道道剑气在半空中凝聚成型，不断的撞击在地面之上。
　　砰！
　　一道道巨响不断的传出，那些剑气不断的朝着四周扩散而去，将那些鬼手尽数摧毁。不过，陈易的脸色却变得无比的难看。
　　他虽然将那些鬼手尽数摧毁了，但是550自己也因为这种程度的攻击，受到了一定的伤害，气息瞬间萎靡下来。
　　白衣男子冷笑一声，身影快速的移动着，朝着陈易逼迫而去，身上散发着浓浓的寒意。
　　该死！
　　看到白衣男子朝自己靠近，陈易的脸色变得格外的难看，双眼之中闪烁着疯狂之色，一咬牙，直接催动了自己的秘术，体内的气息快速的攀升。
　　给我爆！
　　一声大吼，陈易身上的衣服快速的撕裂开来，一条条青筋从他的肌肉鼓胀的胸膛上浮现，一股磅礴的能量在他的身上汇集着.
第1117章黑雾
　　黑雾
　　轰！
　　一股狂暴无匹的力量从他的身体之中爆发而出，一道道璀璨的剑气快速的飞掠出去，朝着白衣男子的身躯轰去，仿若要将白衣男子给劈成两半一般。
　　雕虫小技，给我灭！
　　白衣男子的脸色变得无比阴冷，身上的气息快速的攀升着，一股股浓郁的死亡之气从他的身上弥漫而出，朝着陈易扑去。
　　咔嚓咔嚓...
　　一道道清脆的骨骼声响起，白衣男子周身的骨骼都在快速的颤抖着，一根根细密的银针不断的从骨头上弹出，快速的刺入了那些剑气之中，将其化解。
　　轰！
　　一声巨响，无数道剑气和黑雾撞击在一起，在空中绽放出绚丽夺目的烟花。
　　陈易的嘴角顿时流淌出了一抹鲜血，身体也快速的朝着后方倒飞而出。
　　轰隆隆！
　　一道道闷雷之音不断的响彻而起，那些剑气和黑雾碰撞在一起，产生的冲击波席卷天地。
　　一阵烟尘过后，白衣男子的身影显露出来。
　　此时的白衣男子，一张脸已经完全变成了紫色，浑身上下都笼罩着一层淡淡的紫色光晕，仿佛是一个紫色的魔神一样，令人望而生畏。
　　他的身形也在不断的拔高，很快便达到了一米九以上，身上穿着的衣袍也被撑破，露出了精壮的胸脯。
　　噗嗤！
　　白衣男子的眼中闪过了一抹猩红，张开大口，吐出一口猩红的鲜血。
　　小子，今天我要让你付出代价！
　　白衣男子一步跨前，手中的匕首快速的挥舞，在他的周围，顿时凝结成一团黑雾，朝着陈易快速的席卷而去。
　　轰隆隆！
　　黑雾所过之处，虚空寸寸崩塌，发出一阵剧烈的爆炸声，一圈又一圈的波纹快速的荡漾而出，犹如一道涟漪，朝着四周迅速的蔓延开去，将方圆百丈之内的山峰给夷平，一座巨石堆积的小山也在一瞬间被夷平，变成了一座光秃秃的山丘。
　　好强！这家伙的实力，居然如此恐怖，难怪敢说出刚才那番话。
　　看到白衣男子的实力，陈易的眉毛微皱。
　　他的心中有些没底。
　　小子，你就受死吧！
　　白衣男子的脸上充满了狰狞与怨恨的神色，他的匕首挥舞而起，带着凌厉而恐怖的杀意，直接撕裂了空间，向着陈易狠狠的砸落了下来。
　　陈易不甘示弱，双脚猛然跺下，地面直接凹陷下去了一大片，一颗足有磨盘大小的土黄色拳印快速的凝聚成型，迎着匕首狠狠的冲击而去。
　　砰砰砰！
　　一连串的爆炸声传来，两人的身躯在虚空之中不断的交错，一次次的对碰在一起，掀起了一阵惊天动地的狂风。
　　砰！
　　两人的身体狠狠的撞击在一起，发出了一道沉闷的声响，一道道肉眼可见的冲击波从他们之间迸溅开来，使得四周的空间也不由的震荡开来抄。
　　噗嗤！
　　一口鲜血猛然喷射出来，陈易的身躯直接倒飞而出，一下子摔出十多米远，一张脸更是因为痛苦而扭曲在了一块儿，一丝鲜血从他的嘴里不断的涌出，将他那张俊逸的脸庞弄脏了.
第1118章暗器难防
　　暗器难防
　　哼，小子，现在知道我的厉害了吗？
　　白衣男子的嘴角浮现出了一抹残忍之色，一步迈出，再次朝着陈易冲了过去，手中的匕首快速挥动，一股恐怖无比的能量瞬间释放而出，朝着陈易疯狂的绞杀而去。
　　轰！
　　陈易的身躯再次狠狠的撞击在地面上，在坚硬的地面上留下了一道道深深的痕迹，一条长长的沟壑不断的扩散，朝着四周蔓延而去。
　　白衣男子并未停歇，再次施展出一招强大的武技，身形宛如鬼魅一般的闪烁，550再次来到了陈易的跟前，狠狠的一刀斩落而下。
　　砰！
　　陈易挥剑接下了这一击，火之法则涌动在他的手臂，一招“火龙拳”打向白衣。
　　轰！
　　白衣男子的手臂微微一震，手中的匕首直接被震得脱手飞出，整个人也不由自主的倒退了三步。
　　该死的小子！
　　白衣男子的嘴角顿时浮现出了一抹狰狞，眼中闪过了一抹嗜血之色：今天我就要让你见识见识我的真正实力！
　　嗖！
　　白衣男子的身影再次消失在(beed)原地，下一刻，便再次出现在了陈易的跟前。
　　砰！
　　陈易手中的长剑再次被白衣男子的匕首给震飞，整个身躯不受控制的倒飞了出去，狠狠的砸在了山壁上。
　　砰！
　　又是一声重物坠地的声音响起，陈易整个身体直挺挺的躺在地上，口中的鲜血不断的涌出，染红了他的白衫，看起来狼狈至极。
　　你这么想找死，那我就送你去死！
　　白衣男子缓慢的走到了陈易的跟前，眼神冰冷的注视着他，眼中满是嘲讽之色。
　　咻！
　　就在此时，一枚暗器携带着凌厉的劲气，快速的朝着白衣男子激·射而去，速度快到了极致，几乎让人看不清。
　　小子，你还有什么本事尽管使出来！
　　白衣男子冷笑一声，身影瞬间向后一撤，躲开了那枚暗器。
　　咻！
　　一枚金灿灿的箭矢瞬间从他的左肩膀处贯穿了过去，将一块血肉给洞穿了出来。
　　白衣男子感觉到一阵剧烈的疼痛从肩膀处传来，他的脸色不由得大变起来。
　　怎么回事，我的手臂怎么会变成这个样子！
　　他感觉自己的右臂完全丧失了知觉，仿佛是一个废人一般，甚至就连一丁点的反抗能力都没有了。
　　哈哈！小子，你还有什么手段尽管使出来啊，看我不把你给活活打死！
　　白衣男子的脸色变得有些扭曲起来，额头之上青筋暴露，显然非常的愤怒。
　　小爷不会让你得逞的！
　　陈易的脸上也闪过了一抹惊讶之色，他没有想前的这个白衣男子的战斗力竟然如此的彪悍，竟然连他的攻击都能够轻易的化解。
　　唰！
　　白衣男子的身影再次消失在原地，一道凌厉无匹的攻击狠狠的劈砍在陈易的背部。
　　砰！
　　这一道攻击狠狠的劈砍在陈易的身体上，将其给轰飞了出去，在半空之中划过一道弧线，狠狠的摔倒在地。
　　咳咳...
　　陈易的脸色苍白无比，一缕缕的鲜血顺着嘴角滴落下来，身上的伤势不断的增加着，一股生命能量涌到他的身体之中，修复了他的伤势，使得他的心情顿时平静了许多.
第1119章五彩光辉
　　五彩光辉
　　木之法则！
　　白衣男子站在一旁，眼神阴寒无比，盯着陈易，脸上露出了一抹疑惑之色。
　　陈易恢复后五行法则凝聚成了一层淡淡的五彩光芒，将自己的全身包裹，看起来神圣无比，就仿佛是从古老传承而来的神祗。
　　五彩光辉包裹着陈易的拳头，陈易一拳，狠狠的轰击在了白衣男子的胸膛上。
　　嘭！
　　两者的拳头撞击在一起，爆发出一道刺耳的爆鸣声，一股巨大的能量波纹快速的弥漫而出，向着四周席卷而去。
　　白衣男子只感觉一股恐怖无比的能量顺着陈易的胳膊，一路蔓延进入了自己的身躯之中，使得自己的身躯不断的颤抖起来。
　　啊！
　　白衣男子惨叫一声，脸上浮现出了痛苦无比的神色，一只手臂不断的抽搐着，鲜血不~断的流淌而
　　砰！
　　陈易再次一拳轰出，将白衣男子的身躯再次打得倒飞了出去，整个身躯撞击在石壁上，将石壁给撞出了一个-巨大的坑洞。
　　砰！
　　砰！
　　白衣男子从石窟当中挣扎着爬了出来，浑身鲜血淋漓，脸色狰狞无比，看起来极其的狼狈，整个身躯不停的抽搐着，似乎-随时可能昏迷。
　　他的胸口位置已经塌陷下去了，露出了里面一团焦黑，看起来触目惊心。
　　噗嗤！
　　一道猩红的鲜血从他的嘴中吐了出来，眼神也渐渐的模糊起来，看起来就像是马上要昏厥过去。
　　小子，你以为这就结束了吗？你太高估了你自己，我会让你知道，得罪我的下场！
　　白衣男子的嘴角勾勒出一丝阴森无比的笑容，一股滔天的杀机从他的身上涌了出来，眼中杀意滔天。
　　嗡~
　　白衣男子猛地抬起了头，目光冰冷的看着不远处的山峰，嘴里念叨了几句咒语。
　　轰隆隆！
　　整座山峰都剧烈的晃动起来，仿佛地震了一般，不少山峰都坍塌了下来，一座座山岳滚落而下。
　　轰隆隆！
　　他们两人的战斗余威实在是太强了，将这片天地搅得天翻地覆，方圆数十里的树木尽皆崩塌瓦解掉，大地更是裂开了一道道触目惊心的沟壑，犹如蜘蛛网一般。
    · ····求鲜花···· ···
　　一颗颗参天大树被掀飞了起来，化作一堆碎末。
　　这，这就是那个白衣男子的实力吗？简直太强了，竟然连他的一根毛都没有伤到，就这么将我逼迫的如此狼狈，真是太可怕了！
　　陈易艰难的从地上爬起来，眼眸紧紧的锁定了那名白衣男子，眼中露出了浓郁无比的震撼。
　　白衣男子的战斗力简直是匪夷所思，强横无比，一举一动都蕴含着恐怖无比的力量，就算是一座万丈高峰，也会被他给轰飞。
　　呼~
　　陈易长舒一口气，就见白衣男子对着自己再次攻了过来，他毫不畏惧的迎了上去。
　　砰砰！
　　陈易与那名白衣男子不断的对碰着，拳脚相交，一股股恐怖无比的力量不断的扩散着。
　　这小子的战斗力实在是太恐怖了！
　　白衣男子瞳孔微微收缩，他能感受到陈易的实力已经达到了圣境一重天巅峰境界，但是却没有达到圣境巅峰，但是战斗力却超越了他许多，实在是太令人震惊了！乞.
第1120章青铜鼎
　　青铜鼎
　　我说过了，你必须付出代价，你的生死由我掌控，我说让你死，你就必须死！
　　白衣男子低吼一声，双腿一蹬，整个人犹如离弦之箭般射向了陈易，拳头上萦绕着恐怖的力量，犹如一尊凶兽的爪子一般，向着陈易抓了过去。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，身形微微一闪，瞬息之间便出现在了白衣男子“五六七”的侧面，手腕微微一转，一拳向着他的腰间轰了出去。
　　砰！
　　拳头与皮肤接触，产生了一道闷雷般的声响，发出了沉闷的炸响声。
　　嗯？
　　白衣男子眉头一皱，感受到从陈易拳头传来的恐怖力量，心头顿时一凛，身躯急忙向着一旁躲避而去，躲避开了陈易的这一击。
　　轰隆隆！
　　陈易的拳头与地面碰撞，顿时引起了一阵惊天动地的巨响声，地面都凹陷进去了一米多深。
　　白衣男子的脸色也是一变，看向陈易的眼神充满了忌惮，他能够感受到从陈易拳头上传递出来的力量，绝对是一名元婴期的强者，甚至还要更加的强大。
　　轰！
　　就在这时，陈易的脚下忽然升腾起一团火焰，熊熊燃烧了起来。
　　焚天火焰！
　　轰隆隆！
　　白衣男子的身躯猛地跳跃了出来，身躯犹如一条白龙一般，一拳砸向了那一团火焰。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　两人不断的碰撞着，爆发出一道又一道巨响，声音震动九霄。
　　砰！
　　白衣男子的身躯在空中倒飞了出去，撞破了一座大山，一直飞出了十几公里远才堪堪停止。
　　噗！
　　白衣男子张开嘴巴喷出了一大口鲜血，脸色变得苍白无比。
　　陈易的脸庞之上露出了狰狞之色，冷笑一声，身上释放出一股恐怖的气息。
　　你就这点实力吗！
　　陈易的话语犹如滚滚雷霆一般，在虚空之中回荡着，声浪一圈又一圈的激荡，传递出去很远。
　　哈哈哈哈！小子，你的狂妄终于引发了我的怒火，今日你必死无疑！
　　白衣男子仰天长啸一声，浑身的气势陡然暴涨，一股恐怖的灵力波动从体内涌出，向着他的身体疯狂的汇聚而去. ....
　　嗡嗡嗡！
　　一股恐怖的力量在白衣男子的背后出现，一个巨大的青铜鼎凭空出现，散发着一股古朴的气息，上面刻画着一幅幅的图案，充满了岁月的沧桑感。
　　轰！
　　白衣男子猛然一跺地面，顿时整个地面剧烈的震动着，一股恐怖的气势弥漫开来，一股股毁灭性的气息向着四周席卷而去。
　　这家伙好恐怖！我竟然感受到了一丝危险，这种危险感是怎么回事，难道...
　　陈易的眉头猛然皱起，眼眸之中透露着凝重之色，这个白衣男子给他4.3一种深不可测的感觉。
　　轰！
　　就在这时，白衣男子的身躯猛然冲击出来，携带着毁天灭地的气势，对着陈易狠狠的轰了过去。
　　轰！
　　一声炸响传遍天际，空间都跟着剧烈的摇晃了起来，仿若随时都要破碎一般。
　　陈易的身躯向着后方飞退，身体不受控制的一个踉跄，差点摔倒在地.
第1121章金刚印
　　金刚印
　　你果然不是普通人！这个时候还能保持如此冷静，的确有些本事！
　　白衣男子望着陈易的目光变得更加凌厉起来，身上爆发出一股强横的气息，向着陈易碾压而来。
　　轰！
　　两股强横的力量在虚空之中碰撞了一下，顿时引起了巨大的轰鸣声，一股股强大的气流四溅而出。
　　陈易只感觉自己的五脏六腑都跟着疼痛，身体不受控制的向着后方飞去，嘴里喷吐出一大口14鲜血。
　　该死！
　　陈易的心底暗骂一声，想要逃跑，却被一道白影笼罩住。
　　轰！
　　一只洁白如玉的大手拍打在陈易的身上，直接把他给拍飞出去，撞断了几棵大树，最后撞在一块大石之上，发出了轰鸣声。
　　咳咳咳！
　　陈易剧烈的咳嗽着，感觉体内的骨骼都断裂了不少，胸膛也凹陷了下去。
　　轰隆隆！
　　陈易的身体被一道道力量包裹住，向着下方坠落而去，一路留下一道深深的沟壑。
　　白衣男子缓步走来，眼睛之中散发出森寒的杀意。
　　轰！
　　就在这时，陈易身上忽然爆发出一股强大的力量，硬生生的撑破了束缚，身形向上飞掠而去，眨眼之间便消失不见了踪迹。
　　什么！
　　白衣男子的脸色瞬间阴沉了下来，双眸之中爆射出骇人的寒芒，一股滔天的怒火在他的身上蔓延着。
　　小畜生，别以为你能够隐藏行迹我就奈何不了你，我一样能找到你，等我追上你之后，我会将你碎尸万段！
　　白衣男子的身形化作一道残影，眨眼间消失不见。
　　陈易在虚空之中急速飞驰着，身后那道身影越来越近了。
　　该死！这个家伙的速度好快！
　　陈易的心头忍不住咒骂了一句，身上释放出了一股强悍无比的气势，体表浮现出金黄色的符文，一缕缕的符纹在他的身上不断的流窜着，形成了一套铠甲。
　　给我镇压！
　　陈易大喝一声，手掌结印，一枚巨大的金刚印凭空出现在虚空之中，悬浮在空中，绽放出璀璨的金光，散发着一股摄人心魄的气息。
　　嗡嗡嗡！
　　金刚印发出了一阵阵颤抖，散发出一缕缕的涟漪，似乎想要挣脱束缚一般。
　　哼！雕虫小技！
　　白衣男子冷哼了一声，伸手在空中轻轻一抓，那金刚印便被其抓在了手掌之中，向着下方坠落下去。
　　嘭！
　　一声炸响，金刚印567直接砸在了一片密林之中，地面之上的大树全部倒塌下来，尘土飞扬，一颗颗参天大树纷纷折断，发出了一连串噼啪之声。
　　呼呼呼！
　　风声吹拂而过，吹乱了白衣男子额前的黑发。
　　嗯？
　　突然，白衣男子感受到了一抹熟悉的气息，猛地抬起头来，眼睛之中射出一道寒芒，望向了远处。
　　咻！
　　一道流光从远处射来，眨眼间就已经来到了白衣男子的身前，一股强悍无匹的气势向着四周扩散开来，让白衣男子的脸色瞬间变得凝重了起来.
第1122章临阵再突破
　　临阵再突破
　　是你！
　　白衣男子看清楚来人之后，瞳孔一缩，忍不住低吼了一声。
　　来人正是陈易，他站立在高空之中，眼神冰冷，望向白衣男子的目光之中充满了杀机。
　　小贼！没想到你的命这么大，竟然还活着！
　　白衣男子的脸色铁青，一字一顿的说道。
　　听到他的话，陈易的嘴角微微勾勒出了一抹嘲讽的弧度。
　　我说过我的命大的吓人，你奈何不了我！
　　小子，你别嚣张，待我斩了你之后再慢慢玩死你！白衣男子怒声吼道。
　　呵呵，你想杀我？那你可得付出代价！
　　话音未落，陈易的身形猛地冲出，化作一道闪电向着白衣男子扑了过去。
　　哼！雕虫小技！
　　白衣男子的眼睛之中爆射出一道精光，一拳挥动，向着陈易轰杀而去，强悍无匹的拳劲撕扯空气，发出一连串的闷响声。
　　轰！
　　一声巨响，两人的拳头在半空相遇。
　　咔嚓！
　　拳头交织在一起的那一刹那，陈易的拳头顿时裂开了，一条触目惊心的伤痕出现在他的拳头之上，殷红的鲜血顺着伤口流淌而出。
　　噗嗤！
　　陈易的嘴角也溢出了一缕鲜血，脸色一下子惨白了下来。
　　怎么可能！
　　白衣男子的眼眸之中流露出一抹骇然之色，一脸难以置信的望着陈易。
　　陈易身上散发出来的气势比之前弱小了不少，甚至还有些虚弱，但是他的肉体却强悍到了这种地步，简直超乎想象！
　　该死的，不可能，你一定是借助了某种宝物，所以才能够增幅实力！白衣男子盯着陈易，咬牙切齿的吼道。
　　你猜的没错，我的确借助了某种宝物。
　　陈易的嘴角挂着一抹淡淡的笑容，望着白衣男子。
　　既然你的实力已经恢复，那我也不用继续陪你耗下去，今日必杀你！
　　白衣男子眼神之中流露出一抹杀意，浑身的气息瞬间提升起来，宛如潮水般向着四周扩散而去，一道道气浪席卷而出。
　　轰！
　　陈易的身上爆发出一股恐怖的气息，体内一阵翻涌。
　　这你的修为怎么突破了？
　　白衣男子的瞳孔骤然收缩起来，脸上露出了震撼的神情。
　　哼！不管如何，今天你都要死！
　　陈易冷笑一声，身躯一晃，一股澎湃的灵力从他的身上爆发出来，宛如山洪爆发一般，滚滚向着四周扩散开来。
　　砰！
　　白衣男子的眉头微皱，身形向后退去，眼中露出了浓郁的忌惮之色。
　　陈易的实力提升了太多，已经超出了他的预料之外，甚至超出了他的认知。
　　轰隆隆！
　　陈(李王赵)易一拳又一拳狠狠的向着白衣男子砸落下去。
　　一拳一拳轰击在白衣男子的身上，白衣男子的身体不断向着远处移动，一张脸上露出一抹痛苦之色，不断地向着后面退去抖。
　　小子，你的实力很强，可惜，你遇到了我！
　　白衣男子咬牙怒吼，身形再次暴涨，一股恐怖的气势爆发，身后浮现出了一对羽翼，身上散发出强悍无匹的威势.
第1123章恶魔之爪
　　恶魔之爪
　　陈易脸色微变，没有想到对方的实力居然提升了这么多，看样子，自己今天恐怕真的难以幸免啊。
　　不过，他并没有害怕，而是战意冲霄，一双眼睛紧紧地盯着白衣男子，仿佛能够穿透对方的身体一般，令白衣男子的心中一惊。
　　小贼！
　　白衣男子低吼了一声，浑身的毛发竖立起来，化作了一只狰狞无比的恶魔之爪向着陈易的胸口拍了下来。
　　嗡！
　　陈易的身形一转，躲避开了白衣男子的攻击，同时，一道剑光闪烁而起，划破长空，向着白衣男子劈砍而去。
　　轰！
　　剑光与567恶魔之爪碰撞在一起，顿时爆发出一声闷响声，恶魔之爪直接崩溃开来，化作了漫天的烟雾。
　　死！白衣男子的眼中闪过一丝诧异之色，一把抓住了剑柄，向着陈易抓了过去。
　　剑气纵横，宛若狂龙一般，携带者一往无前的气势，向着白衣男子绞杀了过去。
　　砰！
　　一阵沉闷的声音传荡而出，白衣男子被剑光绞杀在了原地，浑身鲜血淋漓，身上的衣服破烂了几处，显得狼狈无比。
　　哼！我的肉身之力早就达到了半帝境界，你怎么可能打得过我！白衣男子的眼中闪过一丝恼羞成怒的神色，愤恨的咆哮道，在是没有想到陈易居然如此难缠。
　　哼！我不仅肉身力量强大，我的速度更快！
　　陈易的身躯一跃而起，一拳轰杀了出去，直取白衣男子的面门。
　　轰！
　　一声爆鸣声传荡开来，陈易的拳头狠狠的轰击在了白衣男子的面门之上，一道道龟裂之声响彻开来。
　　噗！
　　白衣男子喷出一口鲜血，身躯犹如断线的风筝倒飞而出，撞在了不远处的岩石之上。
　　咳咳！
　　白衣男子的嘴角流露出了一抹猩红的血液，一脸怨毒的盯着陈易，恨不得将对方生吞活剥。
　　他做梦(beed)都没有想到，陈易不仅突破了境界，还可以打伤半帝境界的他，这根本不科学！
　　白衣男子一击在地面上，使得大地剧烈颤抖起来，他的手掌上布满了密密麻麻的伤口，鲜血淋漓，看起来非常的凄厉恐怖。
　　该死！
　　白衣男子抬头望向陈易，眼底深处闪过一抹怨毒的神色。
　　刚才，他只顾着抵挡陈易的攻击，完全忽略了一个致命的问题，陈易的速度实在是太快了，以他的肉身力量和反应速度，竟然跟不上陈易的速度。
　　他的肉身虽强，可是，和陈易的速度比起来，根本就不算什么。
　　轰隆！
　　陈易的脚步踏碎了坚硬的岩石，一跃而起，来到了白衣男子的身旁，一拳向着白衣男子的脑袋上轰去。
　　找死！
　　白衣男子眼睛一瞪，身形陡然向后一仰，整个人宛如一枚炮弹一般，向着陈易轰杀而去。
　　轰！
　　白衣男子的双拳狠狠的击中了陈易的腹部，将他轰飞了出去，狠狠的砸进了岩浆当中，溅射出一朵朵绚丽的火花。
　　哈哈！小子，你还不是我的对手！你的身上有着太多秘密，你死了，那些秘密就是属于我的了！.
第1124章金色圆月
　　金色圆月
　　白衣男子的眼中闪过一抹疯狂之色，向着陈易冲了过去。
　　唰！
　　咻咻！
　　陈易身形一闪，一拳又一拳轰击在白衣男子的身体之上，令得白衣男子~节节败退。
　　今日便让我送你上路！
　　白衣男子眼珠子里面闪过一抹凶戾的神色，身形一转，向着陈-易冲了过去。
　　轰！
　　噗嗤！
　　两个人不停的碰撞在一起，不停的激战，不断的有鲜血溅射了出来，溅洒了一地，一片腥-臭味弥漫开来。
　　轰！
　　嘭！
　　两人在地面之上不断地厮杀着，每一招每一式都充斥着毁灭性的气息，令得虚空剧烈的摇晃，大地上的岩浆沸腾起来。
　　两人在虚空不断的交锋，不分胜负。
　　噗嗤！
　　终于，白衣男子一拳轰击在陈易的肚子之上，将陈易的身躯轰飞了出去，重重的摔在了远处的一块巨石之上。
　　鲜血从陈易的嘴巴之中流淌了出来，脸色变得苍白无比。
　　噗嗤！
　　他猛地吐出一口鲜血，脸色一片铁青，目光死死的盯着白衣男
　　哈哈陈易，我会让你明白，什么叫做绝望！
　　白衣男子疯狂的笑了起来，身形一动，一拳狠狠的向着陈易砸了过去。
　　这是他的最强手段，可以爆发出堪称半帝的力量，若是轰击在一个普通的半帝的身上，必死无疑。
　　哼！
　　陈易闷哼一声，眼睛里面露出了浓浓的警惕，身体微微一侧，避过了这一击。
　　轰隆！
　　白衣男子一拳轰在了岩壁之上，将岩壁都给轰击的崩塌了。
　　噗嗤！
　　陈易再次吐出了一口鲜血，感觉到五脏六腑好像被搅碎了一般，难受无比。
　　你就是蝼蚁，永远也翻不了身！白衣男子冷笑道。
　　陈易空间运转，瞬间消失在了原地，下一刻出现在了白衣男子的身边。
　　白衣男子的瞳孔一缩，眼神凝固，感受到了陈易身上传递出来的压迫力。
　　白衣男子心中掀起了一波又一波滔天骇浪，眼神之中闪过了一抹震撼之色。
　　小畜生，你给我去死吧！
    · ····求鲜花···· ···
　　白衣男子大喝一声，身影一闪，瞬间出现在了陈易的身后，一拳向着陈易的背心砸了过去。
　　砰！
　　陈易的身躯被砸飞了出去，重重的砸落在地上，将地面砸出了一个大坑，尘土飞扬，气势骇人。
　　陈易的身形一闪，迅速的从大坑之中跳了出来，脸色煞白无比。
　　噗！
　　白衣男子一口精血喷洒了出来，身上的伤势也随之增加了许多。
　　你逃不掉的！白衣男子的眼睛里面迸射出了浓浓的恨意，冷声说道：既然你要找死，那就休怪我心狠手辣！
　　话语落下，白衣男子的身形再次闪烁，向着陈易扑杀而去。
　　死吧！
　　一拳轰击而去，一团炽热的光芒在其拳头之上涌动，蕴含着无比恐怖的力量，向着陈易轰击而去。
　　轰！
　　陈易的眉心之中，一轮金黄色的圆月骤然浮现，绽放出万丈光华。
　　轰！
　　一轮金色圆月向着白衣男子狠狠的斩杀了过去，瞬间将白衣男子的拳芒撕扯得粉碎乞.
第1125章雨斩杀
　　欲斩杀
　　什么？
　　白衣男子的脸色剧烈的变化，他做梦都没有想到，陈易竟然可以用一招就将自己的拳芒给瓦解掉。
　　这种情况，已经超越了他所认知的范畴。
　　嗖！
　　陈易的身影闪烁，再次消失在原地，出现在了白衣男子的面前，一拳轰击而出，带着毁天灭地之威。
　　嗡！
　　白衣男子的身上散“五六七”发出一股浓郁至极的剑意，在他的周围形成了一圈剑幕，阻挡住了陈易的拳劲。
　　轰！
　　拳劲撞击在剑幕之上，产生了剧烈的震荡，剑幕上出现了一条又一条的裂缝。
　　咔嚓！
　　剑幕彻底崩溃，陈易的拳头狠狠的印在了白衣男子的胸膛之上，令得白衣男子倒飞出去，口鼻之中流淌出鲜血，身形坠入岩浆之中，溅射出无数的血滴。
　　死吧！
　　白衣男子怒吼一声，双臂猛然伸长，化作一把利刃，向着陈易的咽喉划去。
www.ＳＨuＢ１23.ＣoＭ
　　他的手指甲泛着寒芒，锋利无比，足以轻易洞穿人的身躯。
　　唰！
　　陈易身躯一晃，再次出现在白衣男子的面前，一拳轰了出去，拳罡呼啸而出，带着无匹的力量。
　　噗嗤！
　　白衣男子再次吐出一口鲜血，身上的衣衫寸寸破碎，一道又一道狰狞的伤痕在其胸膛和腹部显露了出来，看起来格外的惨烈。
　　该死！该死！
　　白衣男子怒吼连连，眼中的杀机更甚。
　　他从来没有想过，自己竟然被一名圣境一重天打得毫无还手之力，简直就是奇耻大辱。
　　啊！
　　白衣男子发疯一般，浑身的真元疯狂的涌向拳头，向着陈易再次砸落过去。
　　陈易的眼神之中露出一丝冷漠之色，不退反进，一拳向着白衣男子砸了过去。
　　嘭！
　　两者的拳头狠狠的轰击在了一起，发出了沉闷的响声，拳劲肆虐，向着四方扩散开来，一片狼藉，仿佛世界末日一般。
　　噗！
　　陈易一口鲜血喷了出来，向后倒飞而去。
　　小子，今日你必须得死！
　　白衣男子眼神之中闪过一道怨毒之色，向着陈易冲了过去，想要趁着陈易还未站稳的时候，将他给击杀. ....
　　死！
　　白衣男子咆哮一声，再次向着陈易冲了过去。
　　嗡！
　　陈易的身躯再次消失不见，诡异莫测，出现在了另一处，与白衣男子擦肩而过，躲过了对方这一记致命的攻击。
　　唰！
　　陈易再次消失不见，出现在了白衣男子的身后，一拳向着白衣男子轰杀而去。
　　轰！
　　白夜男子反手接住了这一拳，身上的气息暴涨，一掌拍在了陈易的胸膛之上，将他的胸膛击凹陷了一大截。
　　噗嗤！
　　陈易张口喷出了一口鲜血，向着下方坠落而去。
　　该死！
　　白衣男子的脸上闪过了一抹狰狞之色，再次向着陈易扑了过去，一拳轰在了陈4.3易的身上。
　　嘭！
　　白衣男子的胸膛塌陷了下去，鲜血横流，倒飞了出去。
　　噗嗤！
　　陈易吐出了一口鲜血，身体如同断线的风筝向着地面坠落而去。
　　白衣男子的脸上闪过一丝狰狞之色，再次向着陈易追赶而去，想要将陈易一举击杀，将他斩杀在此地，免除后患.
第1126章目射神光
　　目射神光
　　陈易身上一阵五彩光芒闪过，他的身上浮现出了一层淡淡的铠甲，将全身保护得严严实实的。
　　轰！
　　白衣男子一脚踹出，将陈易踹飞了出去，狠狠的撞击在了石壁之上。
　　轰！
　　整座石室都为之颤抖，石屑纷飞，尘土弥漫。
　　死！
　　白衣男子咆哮一声，再次向着陈易奔袭而来，一拳轰出。
　　嘭！
　　一股磅礴的能量从白衣男子的拳头之上汹14涌澎湃而出，带着一往无前之势，向着陈易碾压而去。
　　陈易的身上再次浮现出了一件铠甲，抵挡住了这一拳的威势。
　　但是陈易依旧是倒飞了出去，身上的骨骼都发出了清脆的断裂之声，嘴角也是溢出了一丝丝的鲜血。
　　噗！
　　陈易忍受着剧痛，再次站了起来，向着白衣男子杀去。
　　小畜生，你真是找死！
　　白衣男子目疵欲裂，身上的青筋暴起，浑身的杀意沸腾而出，向着陈易再次冲了过来。
　　噗嗤！
　　两道身影交战在一起，一道又一道的血液溅射开来，将大地染红了一大片。
　　陈易的肉体强悍无比，每次都能够抵挡白衣
　　但是，白衣男子却拥有着强悍的防御能力，即便是他的身上遍布着无数的伤痕，依旧能够快速的愈合伤势。
　　砰砰砰！
　　两个人不停的对拼着各自的拳头，不过短短半柱香的功夫，两人已经交手了三百余招。
　　白衣男子的脸上露出了狰狞之色，眼眸之中满是杀意，再次向着陈易冲了过来。
　　嘭！
　　白衣男子一掌拍在了陈易的身上，将陈易再次轰飞了出去。
　　噗！
　　陈易再次吐出了一口鲜血，眼神之中充满了凝重之色。
　　他虽然已经达到了圣境一重天，可是和白衣男子相比较起来，仍旧差距巨大，根本不是一个档次的存在。
　　唰！
　　陈易身形一纵，躲开了白衣男子的拳头，一掌劈砍而下。
　　哼，雕虫小技！
　　白衣男子冷哼一声，双腿在虚空之中微微的点动，再次向着旁边闪避而去。
　　嘭！
　　陈易的掌风将地面轰出了一个大坑，烟尘滚滚。
　　唰！
　　白衣男子的身形再次向着远方掠去。
　　嘭！
　　陈易的身形紧跟而上，与白衣男子激战在了一起。
　　陈易身上的气息越发的强大，体内的法则之力也是越来越精纯，隐约之间竟然有了再次突破的征兆。
　　哈哈哈，死吧！
　　白衣男子的身形再次闪现而出，一拳向着陈易的脑袋轰杀而来。
　　砰！
　　轰隆！
　　两个身影撞击在一起，爆炸开来。
　　白衣男子一拳打碎了陈易的身躯，然后一巴掌抽在了陈易的身上，将陈易抽翻在地。
　　噗嗤！
　　白衣男子再次张口喷出了一口鲜血，身躯不由的颤抖了起来。
　　怎么会？我明明已经重创了他，为何他还能够反抗？
　　白衣男子脸上闪过了一抹震惊，随后变得阴厉无比，再次向着陈易冲杀而去。
　　咻！
　　白衣男子的身上迸射出了一团耀眼夺目的神光，化作一柄利剑向着陈易刺来，速度极快，转瞬间就来到了陈易的头顶.
第1127章满身皆是伤痕
　　浑身伤痕
　　陈易瞳孔一缩，想要躲避已经来不及，只能硬抗了下来。
　　轰！
　　陈易的身躯再次被掀飞了出去，撞碎了大山的岩壁，砸入了深渊之中，消失不见了踪影。
　　死吧！
　　白衣男子冷喝一声，再次向着陈易追赶了过去。
　　他的脸上闪过了一抹嗜血的笑容，身上的煞气越发浓郁，似乎是被魔性所侵蚀了。
　　他一步迈出，就来到了陈易的身前，双掌齐出，向着陈易的心脏位置抓去。
　　嘭！
　　白衣男子的手臂刚刚触碰到了陈易的身体，陈易的身上顿时爆发出了一股恐怖的气息，向着他席卷而去。
　　嘭！
　　一只手掌猛然探出，狠狠的捏住了白衣男子的手腕，用力一拧。
　　咔嚓！
　　白衣男子手腕被陈易扭成了麻花，发出一道骨折的声响，剧烈的疼痛，让他脸庞的肌肉都扭曲了起来。
　　啊！
　　白衣男子痛苦的惨叫一声，双掌再次向着陈易的脑袋拍来。
　　砰！
　　陈易一拳砸出，直接将他的手掌给砸烂了。
　　白衣男子的脸色难看无比，眼神中露出了怨毒之色，怒火滔天。
　　陈易没有丝毫迟疑，双拳齐出，再次将白衣男子的身体轰飞了出去。
　　轰！
　　白衣男子的身躯再次撞进了岩壁之中，将岩石都给撞穿了一个洞。
　　噗嗤！
　　陈易吐出了一口鲜血，身体晃了晃，险些摔倒。
　　唰！
　　白衣男子身形一闪，再次来到了陈易的身边，一掌向着陈易拍来，掌心之上有着一道道的神秘符文涌动，散发出了凌冽的气息，仿佛要毁灭天地万物。
　　轰！
　　陈易挥手一拳轰了出去，两者的力量在空中碰撞在了一起。
　　陈易的身形再次被轰飞了出去，口中不断的狂吐鲜血，身躯之上多出了一个个巨大的掌印。
　　轰轰轰！
　　两人再次激战在了一起，一股股强大的气浪从两人交锋之处向着四周扩散开来，令大地震荡，泥沙飞溅。
　　唰唰唰唰！
　　陈易的身形在空中连续闪烁，躲避着白衣男子的攻击。
　　白衣男子不愧是半帝境的超级高手，战斗经验非常丰富，每一招都是致命的攻击，每一击都蕴含着恐怖的能量波动。
　　陈易的胸膛、左肩、右腰、小腹等位置，皆是留下了几个血淋淋的拳头印记。
　　噗呲！
　　陈易的喉咙一甜，吐出了一口鲜血，身体晃了晃，差点跌落下去。
　　小杂种，今日就算你是大帝，也休想逃走。
　　白衣男子冷喝一声，身形一晃，再次来到了陈易的身侧。
　　呼呼！
　　陈易喘息着，身上的血迹斑斑，显然是经历了一场激烈无比(李王赵)的厮杀，身上的气息已经衰弱到了极限。
　　陈易知道，自己的时间不多了，必须在最短的时间里将体内的伤势恢复抖。
　　唰唰唰唰！
　　白衣男子的身形再次闪烁了起来，一道道残影不断闪过，让人很难分辨出他究竟是在哪一个位置，攻向陈易。
　　陈易的心中暗骂一声，身上爆发出了无穷的力量，疯狂的向着白衣男子攻击而去.
第1128章天罡三十六
　　天罡三十六式
　　嘭！
　　两道强横的力量撞击在了一起，发生了剧烈的爆炸。
　　陈易的身形再次被掀飞了出去，身上更是出现了一个又一个巨大的血窟窿。
　　陈易的脸庞扭曲了起来，身上的气势变得越发恐怖了，双眼赤红一片，宛如野兽一般。
　　杀！
　　陈易咆哮一声，双拳猛然砸向白衣男子的身体。
　　轰！
　　一拳轰出，带着一往无前的气势。
　　砰！
　　白衣男子的身形再次被击退了数十米，一路之上，将地面砸出了一个大洞。
　　好！
　　白衣男子擦拭了一下嘴角的鲜血，双眼之中绽放出了一567道道骇人的精芒，整个人仿若化为了一尊绝世凶兽，杀机腾腾。
　　杀！
　　白衣男子仰天长啸，一掌向着陈易再次轰杀而来，一股强烈的劲风吹得地面簌簌发抖。
　　陈易的身躯微微一晃，双眼之中迸射出了一道寒芒，同样一掌拍向了白衣男子的手掌。
　　砰！
　　一阵金属碰撞的声音传来，两道手掌再次对轰在了一起，产生了一股强大的能量涟漪，令得虚空不停的扭曲。
　　嗡！
　　下一刻，一圈圈肉眼可见的能量涟漪以两人的手掌为(beed)中心，向着四周蔓延而去。
　　砰！
　　白衣男子的身体直接被掀飞了出去，口中连续吐出几口鲜血。
　　噗哧！
　　一口鲜血再次喷出，陈易脸色苍白，身上的气息也是变得极其萎靡了许多，脸庞之上的黑雾已经消散掉了，露出了原本那清秀的模样。
　　哈哈，小杂种，受死吧！
　　白衣男子站稳了身体之后，再次冲杀了过来，这一次，他再次使用了《天罡三十六式》当中的一式。
　　嗖！
　　一道道凌厉的气流从白衣男子的手臂之上迸射而出，宛若是一条条蛟龙一般，向着陈易扑咬了过来。
　　轰！
　　陈易的双腿狠狠的跺在了地面上，身体瞬间弹跳了起来，躲避开了这一条条的蛟龙。
　　哼，你也太小瞧我了吧？
　　陈易冷喝一声，再次一掌拍在地面之上，借助着力量，瞬间弹射而出，向着白衣男子杀了过去。
　　轰！
　　陈易双拳挥舞，每一拳都蕴含着无匹的力量，一拳轰在了白衣男子的身体上，顿时令得他倒飞了出去。
　　噗嗤！
　　白衣男子一口鲜血喷洒出来，脸色变得苍白无比，气息更加萎靡了许多，身上的衣服破破烂烂，显得格外狼狈。
　　咻！
　　白衣男子的目光紧紧的盯着陈易，身形闪烁，再次向着陈易扑了过来，一掌向着陈易的脑袋拍了下去。
　　唰！
　　白衣男子的掌力刚刚凝聚完毕，一股恐怖的吸扯之力从陈易的体内爆发而出，将白衣男子的手掌拉拽住了。
　　轰！
　　白衣男子的手掌拍在了陈易的身上，发出了一阵巨大的声响。
　　轰隆！
　　白衣男子的身形倒飞了出去，身上的衣衫全部碎裂，露出了他的身躯，身上的衣袍早已经变成了布片。
　　白衣男子感觉浑身都酸痛无比，就像是被车碾压过一般，全身的骨骼都仿佛错位了一般，根本无法动弹一分。
　　嘶！
　　白衣男子忍不住倒吸了一口凉气，脸上露出了震惊的表情，眼底深处，更是浮现出了浓浓的不甘和恐惧.
第1129章金爪
　　金爪
　　怎么可能？这不可能？
　　白衣男子满脸的不敢相信，不敢相信陈易竟然会拥有如此恐怖的力量。
　　陈易虽然受了一些伤，但是却依旧还保持着巅峰状态，没有丝毫疲惫的意思，反倒是气势越发汹涌澎湃了。
　　杀！
　　陈易怒吼一声，身体之中的灵气快速的运转，身形快速的向着白衣男子逼近，一拳再次轰杀向了白衣男子。
　　噗嗤！
　　白衣男子的身上再次中了一拳，再次吐出了一口鲜血。
　　不！
　　看到这一幕，白衣男子脸色一变，眼底闪过一抹~不舍之色。
　　小杂种，今日老夫与-你同归于尽！
　　白衣男子怒吼一声，眼底深处闪烁着浓郁-的不甘和怨毒。
　　轰！
　　白衣男子的身体陡然膨胀了起来，一股强大的威压笼罩着四周，仿佛是一座山岳般，让人不由得感觉到窒息。
　　小杂种，今日便是你的忌日。
　　白衣男子狰狞一笑，一张脸庞之上露出了狰狞的表情。
　　死吧！
　　唰！
　　白衣男子的身体之上突然迸射出了一股璀璨的金芒，金芒宛若实质一般，一只巨大的金爪瞬间出现。
　　轰！
　　陈易的身体直接被金爪拍飞了出去，一口鲜血从嘴巴之中喷吐而出，身形再次飞了出去，落到地面之上，直接滑行了出去，在地面上拖出了一道深深的沟壑。
　　陈易只觉得体内五脏六腑翻江倒海，体内的经脉仿佛都要碎裂了。
　　白衣男子的身上爆发出来的力量远胜于陈易，而且白衣男子是修炼金系功法的强者，攻击方面要比陈易强悍的多，这才造成了两者之间的实力差距。
　　咳咳！
　　陈易剧烈的咳嗽了一番，身体之上的伤势也是逐渐恢复了过来。
　　陈易缓缓地站起了身来，目光阴冷无比的盯着白衣男子，眼中充斥着浓浓的愤怒之色。
　　这家伙实力真的很强大，如果不是自己的肉身强悍的话，刚才这一招足以将自己秒杀。
　　小杂种，你去死吧！
    · ····求鲜花···· ···
　　白衣男子冷喝一声，眼底掠过一抹浓浓的戾气。
　　陈易的表现已经彻底惹恼了白衣男子。
　　白衣男子一步踏出，脚下出现了一朵朵莲花，莲花绽放出璀璨的霞光，宛若神灵临凡一般，让人感到无限的圣洁。
　　给我灭！
　　白衣男子大喝一声，脚下的莲花瞬间变大，宛若一柄巨剑一般，向着陈易劈斩了过来。
　　轰！
　　陈易挥舞起拳头，一拳砸在了莲花之上，将莲花直接轰碎了，但是他整个人却被震得倒退了数十米，脸色也变得难堪了起来，喉咙之中再次涌出一口鲜血，脸色也是变得苍白了不少。
　　小杂种，这一次，老夫要把你打得连你爹妈都认不出来！
　　白衣男子再次怒吼一声，一双眼睛变得通红无比，宛若两颗火球一般，散发出恐怖的热浪，一双眼睛之中，更是有着熊熊的战意升腾而起。
　　咻！
　　陈易的身影再次消失在了白衣男子的视线之中，出现在了百米之外，一双眸子冷冽无比乞.
第1130章不甘心的白衣男子
　　不甘的白衣男子
　　小畜生，我看你这一次还能往哪里逃！
　　白衣男子狞笑一声，身影化作了一道残影，眨眼的功夫就出现在了陈易的面前，一只手掌向着陈易抓了过去。
　　砰！
　　陈易一拳轰出，直接砸向了白衣男子的手掌。
　　砰！
　　白衣男子的手掌被陈易轰的倒飞了回去，身体不断的后“五六七”退着，脸色变得煞白了起来，眼底深处，也是闪过了浓浓的骇然之色，眼前的这个少年，比想象中还要强大的多。
　　砰砰砰...
　　陈易一拳接着一拳的轰在白衣男子的身上，打得白衣男子节节败退，不停的咳嗽着，眼角的余光则是扫向了陈易的右腿，那里的血液还在流淌着，一滴滴鲜血顺着伤口落入泥土之中，将地面染红了。
　　该死的，怎么会这样？这家伙的力量为什么如此恐怖？
　　白衣男子咬牙切齿的低吟了一声，一双眼眸之中满是不甘之色。
　　嗖！
　　白衣男子的速度再次增强了几分，再次冲到了陈易的身前，向着陈易狠狠的撞了过去，一拳再次轰向了陈易的胸膛。
　　陈易抬起手臂，挡住了白衣男子的攻击，随后一脚踹在了白衣男子的肚子上，使得对方的身体飞了起来，再次向着远处飞去。
　　噗哧
　　一口鲜血再次喷吐了出来，白衣男子的身体再次飞了出去。
　　陈易的身上也是再次爆发出了一团璀璨的光芒，再次冲天而起，一双拳头不断的轰在了白衣男子的身上。
　　噗嗤！
　　一口鲜血再次喷出了口中，白衣男子的身体再次倒飞了出去，在空中划过了一道优美的弧线，落到了十丈之外的草丛之中。
　　草丛被撕扯出了一道长长的沟壑，尘埃弥漫，一片狼藉。
　　白衣男子艰难的爬起身来，身上的衣服早已破烂不堪，露出了一道又一道狰狞的伤痕，鲜血淋漓，触目惊心。
　　小杂种，你死定了！我一定要你生不如死！
　　白衣男子的声音之中充斥着无尽的恨意，眼睛通红，充斥着滔天的杀机. ....
　　哼！就凭你吗？
　　陈易冷哼一声，脸色变得冰冷了起来，眼中寒芒爆射而出。
　　既然你想找死，那我成全你！
　　白衣男子再次咆哮一声，身形一晃再次冲了过去，手中的金色巨刀不断挥砍着，一道道锋利的刀芒疯狂肆虐。
　　铛铛铛
　　一阵清脆无比的碰撞之声响起，陈易与白衣男子不断碰撞在了一起，每一次碰撞之下，两人的身体都会后退好几步。
　　小杂种，你给老夫死来！
　　白衣男子怒吼连连，身影一动再次冲了上去，手中的金色巨刀不断的横扫而出。
　　刀气纵横，宛若一条条匹练一般，每一4.3道刀气都蕴含着恐怖的力量，所过之处，一棵棵参天大树瞬间倒塌了下去。
　　白衣男子每一刀的攻击，都携带着可怕的毁灭之力，一些普通的武王境界之人遇到这一刀，肯定会被轻松秒杀。
　　陈易的身体连续躲闪开来，脸上露144
]5057]（备注
进群）出了凝重之色，心中不敢丝毫大意.
第1131章攻破势
　　破攻势
　　他的身体虽然变态，但是白衣男子的实力明显在他之上，如果硬抗，他肯定讨不到什么好处，唯一的办法就是借助其他的手段，让自己的实力提升上来。
　　不管是丹药，还是其它的修炼秘籍，他都需要试过一遍才行，否则，根本没有任何的用处。
　　嗡嗡嗡...
　　陈易的身体不断的颤抖着，浑身上下传来了噼啪作响之声，一层层紫黑色的电弧缠绕在陈易的身体表面，将他的皮14肤给完全覆盖。
　　一股狂暴至极的力量从陈易的体内爆发出来，向着四周席卷而去，掀起了无尽的狂风，吹拂的众多树木纷纷倒下，一些树叶飘零而下，在半空之中化作了粉末，消逝不见。
　　给我破！
　　一声低沉的怒吼声从陈易的嘴中响起，双拳之中的气劲瞬间暴涨而起，猛地向着白衣男子轰了过去。
　　噗嗤！
　　陈易一拳轰在了白衣男子的身体之上，将其轰飞了出去，鲜血狂飙，身上的衣衫早已被鲜血染红了。
　　轰！
　　又是一声爆炸响起，一团耀眼夺目的光华爆炸开来，将陈易给淹没了。
　　轰隆隆！
　　耀眼的光华之中，一道人影从里面倒飞了出来，身影之上，布满了密集的伤痕，鲜血不断的喷洒着。
　　陈易的身影缓缓的从耀眼的光华之中浮现出来，一张英俊的脸庞之上，有着两条伤口，鲜血汩汩流出，染红了衣袍。
　　噗呲！
　　陈易忍不住吐出了一口鲜血，眼神之中闪过一抹凝重之色，心中不由得暗暗庆幸，刚才的爆炸威力并不算太大，否则，他绝对会死的非常凄惨。
　　小杂种，你死定了！
　　白衣男子的口中不停的咳血，脸色一片苍白，身上的气息萎靡了许多。
　　呵呵，就凭你？真以为我怕了你？
　　陈易冷笑了起来，一双漆黑如墨玉一般的瞳孔之中闪过一丝嘲讽之色，眼角微微跳动了几下。
　　哼，小杂种，老子今日便废了你！
　　白衣男子的脸色铁青无比，一把将手中的金色长刀插进地面，然后站立起来，向着陈易冲了过去，一脸愤怒之色，仿佛是受到了天大的屈辱一般。
　　白衣男子的气势越来越恐怖了，一道道凌厉的刀芒，从白衣男子的身体周围不断的蔓延出来，化作了一柄柄锋锐无比的利刃，散发着恐怖的杀伐气息。
　　陈易看着向着自己冲过567来的白衣男子，嘴角露出了一抹森然的杀机，眼底闪烁着冰冷的杀机。
　　轰轰轰！
　　两人再次激烈的交手在了一起，刀光剑影，刀芒和刀刃碰撞的声音不断响彻而起，一股股恐怖的波动扩散开来，使得整个林地之中不断的震荡。
　　轰！
　　又是一次剧烈的碰撞声响彻而起，陈易的身体再次向后急退而出。
　　白衣男子的眼睛一亮，再次向着陈易冲了过去，一柄长达三米的金色战刀从他的手掌之中呼啸而出，向着陈易当头斩了过去.
第1132章绝杀一刀
　　绝杀一刀
　　小杂种，老子今日就要让你知道，老子的手段不是你能够想象的！
　　白衣男子的脸上露出了一抹狰狞的笑容，嘴角勾勒出了一抹嗜血的残酷。
　　砰！
　　金色战刀狠狠地劈在了陈易的身上，将他的身体直接劈成了两半，鲜血狂涌，洒落了一地。
　　嘿嘿，小杂种，我看你怎么抵挡我的这一刀！
　　白衣男子的脸上闪过一抹兴奋之色，身上的气息更加恐怖了起来，一道道强悍的刀芒从他的身体之中迸发而出，向着陈易斩了过去。
　　砰砰砰...
　　陈易的身体不断的向着后方翻滚而去，不时有着鲜血喷溅而出。
　　小杂种，你去死吧！
　　白衣男子的眼底闪过一抹浓郁的杀机，再次举刀向着陈易劈杀了过去。
　　砰砰砰
　　一连串的碰撞之声响起，白衣男子不断挥舞着手中的金色长刀，向着陈易劈砍而去，每一次劈砍都会带起一蓬血花。
　　鲜血狂飚，陈易的身体一点点的后退着，脸色苍白无比，体内的经脉已经被斩断了数百根，身上也出现了无数的伤口，鲜血不要钱一样的从伤口之中喷溅而出，落到了地上。
　　小子，我看你能撑到什么时候，哈哈！
　　白衣男子看到这一幕，忍不住放声大笑了起来，心中的那份得意之情，难以言喻。
　　小杂种，你去死吧！
　　白衣男子疯狂大笑着，眼中充斥着兴奋的光泽，再次向着陈易冲了过去，手掌一番，一柄长达七尺左右的长刀出现在了他的手掌之上，寒光四射，锋利无比。
　　去死吧！
　　白衣男子再次大喝一声，手持七尺长刀，对着陈易狠狠地劈砍了过去，锋利的刀芒撕裂虚空，仿佛能够斩开虚空一般，散发出一股令人窒息的恐怖压迫力。
　　陈易空间法则瞬间拉开二人之间的距，脚掌狠狠的踩踏地面，身形瞬间向着远处飞掠而出，躲避着白衣男子的攻击。
　　白衣男子见状，顿时怒吼连连，不顾自身的伤势，一步跨出，身形瞬间出现在陈易的面前，手中的长刀对着陈易的脑袋劈了过去。
　　砰！
　　陈易的身体再次向后飞掠而出，手中的空间法则凝聚成剑，对着对方的脖子之处斩杀了过去，锋利的剑芒撕裂虚空，一闪即逝。
　　砰！
　　白衣男子挡住了这神秘莫测的一剑，然后手中的刀芒继续劈砍向了陈易。
　　噗嗤！
　　锋利无比的刀芒劈砍在了陈易的身上，将他的身体给切割的支离破碎，鲜血喷洒而出，陈易的身体直接变成了一块(李王赵)一块的碎肉，掉落在了地面之上。
　　啊抖！
　　白衣男子看着地上的碎肉，不由得发出了一阵惊恐无比的叫喊之声。
　　小杂种，这可是你逼我的！
　　白衣男子的眼眸之中露出了一抹疯狂之色，一股恐怖的气息，从他的身上蔓延而出，将四周的树林给震慑得瑟瑟发抖，一颗颗古树都直接折断，倒塌了下来.
第1133章凌冽刀芒
　　凌冽刀芒
　　咻！
　　白衣男子的身体一晃，瞬间消失在了原地，出现在了陈易的面前。
　　小杂种，我会让你生不如死！
　　话语还未落音，一道金黄色的长刀，带起了一道金色的光辉，从白衣男子的手中劈砍而下，携带者毁天灭地般的威势，向着陈易狠狠地劈砍而下。
　　刀芒闪耀，将四周的空间都劈开了一条巨大的缺口，散发出的气息令人胆战心惊，充满了死亡的味道。
　　看着那一道凌冽的567刀芒，陈易的脸色不禁一变，一股危险的感觉从他的心头升起，令他的眉宇紧皱。
　　小杂种，这一招你没有办法躲避了吧！
　　白衣男子阴冷一笑，眼眸之中露出了浓浓的得意，仿佛已经预见到了陈易被自己的一招给斩杀，然后身死道消。
　　陈易的嘴巴微微张合着，目光之中流转着一股骇人的精芒，一字一句的说道：你不可能赢得了我！
　　小杂种，你不是很猖狂吗？怎么？现在怎么害怕了？我看你还能嚣张到什么时候？
　　白衣男子冷笑连连，手中的长刀再次向着陈易斩杀而去，速度快若闪电，一往无前，带着一股无与伦比的霸气和凌厉，将一切阻碍给尽数摧毁。
　　看着向着自己斩杀而来的长刀，陈易的眉宇不由得一蹙，体内的气息不要命的运转了起来，一团金色火焰在体表浮现而出，化作了一道护罩。
　　金光绽放，将陈易的全身包裹在了其中，金色的火焰熊熊燃烧，令人心悸。
　　咔擦！
　　金色的护罩瞬间被白衣男子的长刀所斩碎，化作漫天的火星。
　　嗯？
　　白衣男子看到这一幕不由得愣了一下，一双眸子之中满是疑惑和不解之色，似乎(beed)对于这一幕完全没有料到。
　　小杂种，你竟然能够承受住我的这一击而不死，看来真是让我刮目相看啊！但是，现在我要送你归西了！
　　白衣男子的眼眸之中透漏着冰冷无情的寒意，长刀之上，金光爆闪而出，化作一道金色的匹练，向着陈易狠狠地斩杀而去，仿佛要将陈易一分为二一般。
　　陈易看到这一幕，却是冷哼了一声。
　　哼，你以为凭借你那点修为就可以跟我抗衡了吗？痴心妄想！
　　白衣男子嘴角微微抽搐了几下，眼底深处流露出了一抹不屑的笑意。
　　死吧！
　　白衣男子的眼底闪过一丝凶狠之色，手中的长刀狠狠地劈砍而下，速度越来越快，一道金色的光影，划过天际，向着陈易笼罩而去，将陈易的整个身躯都笼罩在了其中。
　　嘭！
　　长刀劈在陈易用空间法则凝聚而成的护盾之上，一股玄之又玄的力量将他反了回去。
　　白衣男子的身体被一股庞大无比的反噬力量，狠狠地击飞了出去，在空中留下了一道长长的血迹，一滴滴的鲜血从其中溢出，染红了长空。
　　白衣男子感觉浑身骨骼都碎裂开来了一般，身来了剧烈的疼痛感，让他差点晕厥了过去。
　　不好！.
第1134章金刚斩
　　金刚斩
　　感受着身上的剧痛，白衣男子的脸上露出了一抹惊惧之色，急忙催动灵力，将身体里面残余的力量给恢复了过来，然后一咬牙，继续向着陈易冲去。
　　唰！
　　白衣男子的速度陡然增加，宛如一只猛虎扑食猎物一般，向着陈易冲去，眼中的杀意~毫不掩饰。
　　该死，你的攻击居-然这么强横！
　　陈易的脸上闪过了一丝凝重之色，身体急忙向着后方退去，同时催动体内的灵力，向着身上涌动而去，一层淡淡的光辉将他-给保护了起来。
　　噗通！
　　陈易的身体重重地摔倒在地，脸色苍白，身上多出了一些血痕，鲜血缓缓的从伤口处流淌了出来。
　　你的实力确实有些逆天，可惜，遇上了老子，注定你必须要饮恨于此。
　　白衣男子哈哈大笑，手中的长刀再次向着陈易劈砍而去，刀芒如匹练一般，璀璨夺目，照亮了夜空。
　　陈易的瞳孔不禁缩了缩，一股强烈的死亡危机笼罩在他的心头，令他浑身汗毛倒竖了起来。
　　不行，绝对不能够坐以待毙！
　　陈易的眼睛死死地盯着向着自己劈杀而来的金黄色刀芒，一颗心也提到了嗓子眼。
　　这一招乃是我领悟到了三种元素法则之力后创造出来的，名为金刚斩，威力极为强悍，就算是半帝境界的修士被我一击给斩杀，也不会超过五秒钟的时间，你现在就乖乖的去死吧，别再挣扎了！
　　白衣男子的脸上挂着一抹讥讽的笑容，眼眸之中流露着一抹戏虐的神色，手中的长刀更加迅疾的挥动了起来，带着一缕缕绚烂的金色刀芒，向着陈易狠狠地轰炸而去。
　　陈易看着向着自己呼啸而来的金色刀芒，眼中充斥着凝重之色，心脏也忍不住跳动了两下，体内的气息也随之变得混乱无比，仿佛随时都可能崩溃一样。
　　难道，我真的要丧生于此吗？
　　陈易的拳头不由得握紧，眼底深处，闪过一抹不甘和不甘之色。
　　小杂种，现在认输还来得及！
　　白衣男子的眼中充斥着讥讽之色，眼底深处的轻蔑之色愈发的浓郁了起来。
　　我是绝对不会放弃的！
　　陈易摇了摇头，脸上露出了坚决的神色。
　　他并没有任何的后悔和犹豫，因为，他的身体里面，拥有着一种奇妙的力量，可以将自己的身体修复如初。
　　那你就去死吧！
　　白衣男子冷冷的吐出了这句话，眼中迸射出了一道刺目的寒芒，手中的长刀，狠狠地向着陈易的胸膛刺杀而去。
　　锵！
　　就在这时，一把漆黑如墨，散发着森寒的寒光的长枪突兀的出现在虚空之中，挡在了长刀的攻击范围之外，与长刀撞击在了一起，爆发出了一股浩瀚的力量波浪，使得四周的空气，都产生了一阵阵的扭曲和颤动。
　　砰...
　　一阵阵沉闷的碰撞声传来，长刀和漆黑色的长枪，发出了一阵剧烈的撞击，使得四周的景象都扭曲了起来乞.
第1135章白衣男子的底牌
　　白衣男子的底牌
　　一股股恐怖无比的劲风席卷而起，使得周遭的树木，都被吹得弯折了起来。
　　一时间，狂风肆虐，树叶沙尘四溅，让四周的景象变得模糊不清了起来，甚至让众人都看不清楚眼前的景象。
　　噗嗤...
　　就在这时，一声轻响响彻云霄，白衣男子身形一晃，身上的铠甲都被震破开“五六七”来了，口中喷出了一口鲜血，身形向着后方跌落了出去。
　　怎么可能？我明明已经全力出手了，这小畜生居然还没有陨落！
　　白衣男子看着倒飞了出去的自己，心中不敢置信的叫喊着，眼底深处，闪烁着骇然的神色。
　　怎么？现在知道害怕了吗？晚了！
　　陈易的声音响起，一袭青袍猎猎作响，手中的长枪再次挥舞了起来。
　　长枪挥动之时，天地之间都产生了一股巨大的龙吟之声，在天地之间响彻不断，使得四周的天地元气疯狂的汇集而来，向着枪尖汇聚而去，凝聚出了一条栩栩如生的蛟龙，向着白衣男子狠狠地扑了上去。
　　白衣男子看着向着自己扑杀而来的蛟龙，瞳孔骤然收缩了起来，眼中满是不敢置信之色。
　　这这怎么可能，我的修为明显比他高出一筹啊！
　　白衣男子不相信这是真的，脸上布满了难以置信之色。
　　咔嚓！
　　蛟龙直接撕扯掉了白衣男子身上的盔甲，在其身上留下了一个狰狞无比的伤疤，鲜血顿时顺着伤口流淌而下，滴答滴答的落到了地上。
　　白衣男子看着胸口上的伤口，瞳孔不由得缩了缩，眼神之中闪烁着骇然之色。
　　这小子居然真的能够抵御住我的一击，看来，不动用底牌，是不可能将他给斩杀的。
　　白衣男子的眉头微皱，眼神不断地变换，脸上也露出了思索之色。
　　陈易见状，眼眸不由得闪过了一抹喜色，心中暗暗松了一口气。
　　既然这样，那就让我见识一下你的最强战斗力！
　　陈易冷笑一声，手腕翻转，长枪一抖，向着白衣男子的身上刺杀而去. ....
　　叮当！
　　枪尖和刀刃交织在了一起，一圈圈的涟漪在两人的交锋之中不断扩散，产生了一股股的飓风，向着四周扩散而去，吹拂得地上的枯草，哗啦啦的向着后面飘荡而去。
　　好强悍的力量！这一次，我不可能再留手了！
　　白衣男子感受到陈易那强悍的力量，脸色骤然大变，脸庞上浮现出了一抹惊惧之色。
　　他没想到这小子居然拥有着如此强悍的力量，简直是匪夷所思！
　　咻！
　　嗤拉！
　　白衣男子身躯猛地旋转4.3了起来，体内的精纯灵气瞬间涌入了长刀之中，长刀之上顿时绽放出了耀眼的刀芒，化作了一片炽热的火海，向着陈易笼罩而去。
　　轰隆
　　刀芒和长枪碰撞在了一起，发出了一阵剧烈的轰鸣声，恐怖的余波不断的向着四面八方扩散而去，让周围的树木，都纷纷被削弱了几分.
第1136章自大的白衣男子
　　自大的白衣男子
　　好强大的力量！
　　陈易感受到从刀芒之上弥漫而来的力量，眉宇间也露出了凝重之色。
　　这小子居然这么厉害！
　　白衣男子看着被长枪给震退而去的陈易，心中惊疑了一声，眼底深处闪过了一丝阴毒。
　　哼，小畜生，就算你的肉身再强大，也不可能承受我的力量。
　　白衣男子的角勾勒起了一抹阴险的笑容，脚掌狠狠地踏了一步地面，整个人化作了一道残影，冲向了陈易。
　　轰隆！
　　陈易看着向着自己冲杀而来的白衣男子，眼中14也露出了一抹凝重之色，身形快速的向着一旁躲避而去。
　　唰唰唰！
　　白衣男子手臂挥动之间，一颗颗锋利的骨钉从袖袍之中飞了出来，向着陈易暴掠而去。
　　轰！
　　陈易一枪扫过，顿时将所有的骨钉全部给震碎开来，一些骨渣更是溅射向了白衣男子。
　　白衣男子看着自己的攻击全都被震碎掉，脸色微微一变，身形向着后方暴掠而去，躲避开了那些骨渣的攻势，眼底之中闪烁着忌惮之色。
　　这家伙的实力果然强横，我的肉身虽然强大，但是，和他相比，却还是差了许多。
　　白衣男子的脸上，浮现出了苦涩之色，心中暗道。
　　小子，就凭你，也想要阻拦我，太异想天开了吧！
　　白衣男子脸上浮现出了浓浓的不屑之色，眼底深处闪过了一抹冷冽之色，手掌在虚空之中轻轻的拍打着，一道道恐怖的罡风在他的身周不断的汇聚着。
　　给我死来吧！
　　白衣男子嘴里发出一声怒吼，双手握刀，对着陈易狠狠地劈砍而去。
　　唰！
　　陈易身形暴起，躲避过了对方的攻击之后，手中长枪一挑，向着白衣男子的胸膛刺杀而去，长枪之上，蕴含着极为恐怖的力量。
　　砰！
　　然而，白衣男子的反应也是非常迅速，身形急速向着左侧暴掠而去，躲避过了陈易刺来的长枪，手中的长刀狠狠地斩在了陈易的肩膀之上。
　　噗哧！
　　锋利无匹的刀刃瞬间切割进入了陈易的皮肤之中，鲜血喷涌而出。
　　该死的，居然连这种程度的攻击都能够伤害到我！
　　陈易的目光中闪过一抹惊讶之色，脸上的表情有些难看了起来，没想到，自己竟然被对方给逼得节节败退。
　　小子，这次看你往哪逃！
　　白衣男子看见陈易受到了严重的创伤，脸上的笑意越加的浓郁了起来，手中长刀之上，一缕缕凌厉无比的劲气，不断地涌动着，化583作了一根根锋锐无比的尖锥，向着陈易的身上洞穿而去。
　　轰隆！
　　陈易脚掌用力一蹬地面，身形瞬间拔升数丈之高，躲避了开来。
　　嗖！
　　嗤！
　　就在陈易刚刚躲避开来之时，白衣男子手中的长刀，划破虚空，带着尖锐的呼啸声，对着陈易的脖颈划去，仿佛是一道鬼魅一般，快若闪电，令人防不胜防。
　　唰！
　　陈易的身体，仿佛是变成了虚无一般，诡异无比的消失不见了，白衣男子的刀光擦身而过，根本没有触碰到陈易的皮毛.
第1137章防御金珠
　　防御金珠
　　什么？居然又跑到哪里去了！
　　看着眼前的一幕，白衣男子的脸色顿时变得铁青了起来，眼中露出了不敢置信的神色，看着四周，寻找着陈易的踪迹。
　　小子，你不用藏着掖着了，我知道，你现在就隐匿在某个角落之中，等待着致命的一击呢！
　　白衣男子大声喝道，目光之中，充斥着森然之色。
　　呵呵，不愧是最后一层试炼者，眼睛真是尖，一点错也没有。
　　陈易听了白衣男子的话语，脸上不由的露出了一抹嘲讽之色，身形再次从远处出现，出现在了白衣男子的身边，长枪之上，寒芒乍现，对着白衣男子的脑袋便狠狠地砸落了下去。
　　轰隆！
　　长枪狠狠地砸在了白衣男子的胸膛之上，顿时炸裂而开，爆发出一团璀璨的火花。
　　噗嗤！
　　白衣男子一口逆血吐了出来，脸色瞬间变得苍白了几分，身躯更是忍不住向后倒飞而去，一屁股坐在了地面之上。
　　小子，看招！
　　白衣男子脸上露出了一抹狰狞之色，体内灵力疯狂运转，手中的长刀，对准陈易狠狠地劈砍而下，空间都仿佛被撕裂开来，恐怖至极。
　　轰隆！
　　白衣男子的刀锋，与陈易的枪头，再次狠狠地撞击在了一起，爆发出一阵沉闷的响声。
　　嘭！
　　陈易感觉自己的虎口一麻，身躯向着一侧滑落了开来，脚掌在地上划出了两道沟壑，留下了两道浅显可见的沟痕。
　　好霸道的刀法，我的力量居然不敌对方。
　　陈易心中震撼无比，脸上的表情有些凝重了起来。
　　小畜牲，你以为，你只会用蛮力吗？今日我就让你尝尝厉害。
　　白衣男子嘴里发出了一阵冰冷的话音，双手紧紧地握住了手中的长刀，一股股磅礴的力量在其中流淌而出，使得长刀变得越发凶悍了起来，一股股毁灭性的气息不断的从长刀之中传荡而出。
　　咻！
　　白衣男子的长刀在虚空之中猛然的劈下，一道黑色的光柱，从刀锋之中迸发而出，直奔陈易的眉心之处轰杀而来。
　　好恐怖的威压！
　　陈易的心中不由得震动了起来，目光中闪过了一抹震骇，脚掌用力一跺地面，身体向着右侧爆掠而出，躲过了对方这凌厉的一记刀芒，手掌一翻，一枚金色的珠子便出现在了掌心。
　　这是一件防御类的宝物？
　　白衣男子看见陈易手中的珠子之后，瞳孔猛地一缩，脸上露出了不敢置信的神色，目光之中，充满了贪婪的神色，恨不得把陈易手中的金色珠子抢夺到手里芳。
　　你的力量确实很强大，不过，想要杀我，(李钱好)却还差一点。
　　陈易冷笑着摇了摇头，目光中充满了讥讽之色。
　　小畜生，今天就算拼了命，我也要杀了你，不然，我心中憋屈啊！
　　白衣男子目光冰冷无比，脸上的杀机也越发的浓烈了起来，手腕一翻，一道白色的光华闪过，一柄白玉长剑便出现在了他的手中，对着陈易挥洒而出，剑芒如同匹练一般，向着陈易席卷而来.
第1138章长枪之刺
　　长枪爆杀
　　哼！雕虫小技！
　　陈易冷哼一声，身形陡然一晃，整个人便消失在了原地。
　　白色的剑芒，从陈易刚才站立的位置掠过，没有丝毫的影响。
　　这怎么可能？他怎么可能安然无恙的躲过去？
　　白衣男子看到这一幕，脸上不由的露出了震撼的神色，心中充满了惊骇之色。
　　我看你还有何手段！
　　白衣男子眼中闪过了一道厉色，手中的长剑，不断的舞动起来，一道道凌厉的白色光华，宛若蛟龙一般，向着陈易轰击而去。
　　哼，我说了，不要太自信，你不是我的对手！
　　陈易脸上露出了一抹玩味的笑容，手掌向着身后一抓，一把漆黑色的长枪，出现在583了他的手中，随即一甩，长枪对着前方的空间狠狠地砸了过去，发出了一阵嗡嗡的鸣叫声，一股股可怕的波动散发出来，将整片空间都笼罩在了其中。
　　砰！
　　漆黑色的长枪狠狠(beed)地砸在了那一道道凌厉的刀芒之上，顿时爆发出了一阵阵巨大的响声，整片空间都在此刻剧烈的抖动了起来，一圈圈的涟漪扩散而出，宛若潮水一般，向着四周弥漫而去。
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸之声不断的响彻而起，一道道耀眼的光芒绽放而出，宛若绚烂的烟火，照亮了整片天空，将整座山峰都照亮了。
　　砰砰砰！
　　一道道剧烈的爆炸声，伴随着阵阵可怕的冲击波，不断的向着四周扩散而去，地面上的碎石不停的向着外面飞射而出，发出了一阵阵噼里啪啦的爆响声。
　　噗呲！
　　一口鲜红的鲜血，从白衣男子的口中狂喷而出，脸色苍白无比，目光之中充满了震撼之色，脸上浮现出一抹难以置信的神色。
　　陈易的长枪穿过虚空，直逼白衣男子的咽喉而去。
　　死吧！
　　陈易的目光冰冷无比，一股滔天的战意，从身上不断的爆涌而出。
　　不可能！这怎么可能！我的力量怎么可能不如你！
　　白衣男子的脸上露出了无尽的震撼之色，他实在想象不通，陈易为何会拥有如此恐怖的力量。
　　给我破！
　　陈易冷哼一声，身上金光大作，体内浩瀚的灵力不断的向着手中的长枪灌注而进，使得长枪散发出了刺目的光辉，爆发出了可怕的攻势。
　　砰！
　　白衣男子抵挡不住陈易这恐怖的攻势，整个人直接被震飞了出去，身体在半空中，张开大嘴，便吐出了数口鲜血，脸色变得更加苍白了起来，整颗心脏，都因为承受不住陈易的这种可怕的反震之力，而开始剧烈的颤抖了起来，似乎随时都可能崩溃掉。
　　这怎么可能？！你的修为明明不如我，为何会拥有如此强大的力量，我不相信！
　　白衣男子的脸色，变得更加惨白了起来，双眸之中，充满了不甘的神色，身体不停的向着远方退去，身躯不断的震动着。
　　嘿嘿，你不信也没办法，这就是事实！.
第1139章白衣男子死！
　　白衣男子死
　　陈易的脸上，挂着嘲弄之色，身躯一晃，便来到了白衣男子的面前，长枪一抖，对着白衣男子的脑袋猛地刺了过去。
　　砰！
　　白衣男子长刀一横，挡住了陈易这可怕的一枪，但是，在那股可怕的反弹之力面前，白衣男子的身躯，顿时如遭雷击一般，向后倒飞而出，重重的摔倒在了地上，发出了一声闷哼声，口中不断的咳嗽着。
　　噗嗤！
　　又是一口鲜血喷吐而出，脸色瞬间变得苍白了许多。
　　陈易的脸上露出了一抹狰狞的神色，手臂一挥，长枪再度向着白衣男子刺了过去，枪尖之上，带着一缕缕可怕的黑色光芒，仿佛蕴含着毁灭一切的力量一般。
　　唰！
　　白衣男子的脸色，变得更加难看了，身躯猛地一扭，向着左边~躲避而去。
　　咻！
　　枪尖擦着他的鼻翼，刺入了身旁的树木当中，留下了-一条深邃的伤口。
　　好快的速度！
　　白衣男子脸色大变，身躯连忙一转，向着另外一个方向逃窜而去，速度之快，堪称-恐怖。
　　你已经跑不了了！
　　陈易眼睛眯成了一条缝隙，目光冰冷至极，手臂一抖，长枪之上，再度绽放出了一朵黑色的莲花，旋即化作了一道残影，对着白衣男子的胸膛狠狠地洞穿而去。
　　噗嗤！
　　一声轻微的声音响起，枪尖刺入了白衣男子的胸膛，从前方透射而出，留下了一个拳头大小的窟窿。
　　白衣男子的身躯顿时僵硬在了原地，脸上露出了不甘与愤怒的表情，缓缓的向着地面倒下。
　　轰隆隆！
　　白衣男子的身躯，重重的落在了地上，地面都狠狠地震动了一下。
　　噗嗤！
　　鲜血不断的从他的胸腔中喷溅而出，将身下的草地染成了红色，将草叶都染成了鲜艳的颜色，一滴滴鲜血不断的从白衣男子的身上滴落而下，将周围的青草，都浸泡成了红色，显得妖娆无比。
　　白衣男子的眼角流露出了一抹不甘之色，脸上浮现出了一抹苦涩之色，身上散发出的气息也在不断的衰弱着。
    · ····求鲜花···· ···
　　你输了！
　　陈易淡漠的扫了一眼地上的尸体，脸上没有任何的感情波动，缓步走到了一块巨石之上坐了下来，脸上的神色变得更加冷峻了。
　　随着白衣男子的死去，陈易盘坐在地上开始恢复身上的伤势，一颗颗晶莹剔透的丹药从他的手中抛向口中，丹药在他的口中化作一团精纯的灵力，向着四周不断的扩散开来，将陈易包裹起来，然后不断的炼化着这些灵力。
　　一丝丝可怕的力量，在他的体内不断的肆虐开来，每吞噬一颗丹药，他的修为就会提升一分，不管是境界还是肉体强度，都在疯狂的增涨着。
　　呼！
　　陈易感觉自己体内的力量，再次提升了一分，忍不住呼了一口气。
　　虽然只是提升了一分，但是这样的效果却让他欣喜若狂。
　　陈易的身形一晃，来到了一株古树之前，伸手一招，那一根黝黑长枪，便出现在了他的手中乞.
第1140章天妖塔认主
　　天妖塔认主
　　陈易握紧了手中的长枪，一股强悍的力量，从长枪之上，散发出来，让他浑身上下，都充斥着一股澎湃的力量。
　　好久没用了，也该试试，我究竟能够爆发出多少的实力了？
　　陈易低吼一声，体内的气血翻滚不止，一道道强大的力量，不断的从他的身上迸发而出，使得空气都在震荡不休，一层层的涟漪，不断的向着四周“五八三”蔓延开来。
　　轰！
　　一股可怕的力量，从陈易的体内爆发了出来，使得他身周，都泛起了一股可怕的风暴，周围的景物在不断的摇晃着。
　　砰！
　　陈易的双脚踩踏在地面之上，整片大地都跟着剧烈的震荡着，一圈圈土黄色的纹路，顺着地面，不断的向着四周扩散，所过之处，所有的大地都纷纷裂开，一片狼藉。
　　轰！
　　陈易的手掌一抓，手中的长枪，顿时脱离了他的手掌，化作一道残影，对着旁边大山而去。
　　噗嗤！
　　一道凌厉的枪尖，贯穿了一座高达百丈的山峰，山峰的山顶被彻底打穿，山石滚落了下来。
　　轰隆隆！
　　一道道可怕的劲气，向着四周不断的扩散开来，将四周的山石，都震碎开来，形成了一个巨大的坑洞。
　　这才是我真正的实力吗？
　　陈易的身躯，在这一刻，变得高大了起来，身材比以往更加魁梧了，肌肉虬结，身躯之上，充满了爆炸性的力量。
　　这就是力量！我终于感觉到力量的感觉了！
　　陈易仰天咆哮了一声，身上的气息，再度攀升了起来，整个身躯之上，散发出了可怕的力量波动。
　　砰砰砰...
　　陈易的身躯不断的跳跃起来，一拳拳的砸向虚空，发出了阵阵惊天的巨响，震耳欲聋。“经过这次战斗，我体内的修为竟更进了，看来这一次战斗的收获非常的大！
　　呼呼
　　陈易深吸了几口气，将体内的气血平复下来，身上的气息，也逐渐的稳定了下来，脸上露出了满意的笑容。
　　不知道，我的肉体力量，到底能达到什么程度呢？
　　陈易嘴角扬起了一抹笑容，双腿一蹬，直接腾空而起，向着前方急掠而去。
　　一脚踏向大地，大地瞬间四分五裂. ....
　　”不错，想来我的肉身已经达到半帝境界了！
　　领取奖励！
　　陈易话音
　　陈易话音刚落，一个金色猴子出现在陈易面前，正是天妖塔的器灵。
　　金色猴子对他说到。
　　”以后你就是我的新主人，你需要做的事情很简单，只需要将天妖塔融入体内，然后你就可以凭借着这件神秘至宝，获得天妖塔的力量！
　　天妖塔？
　　陈易的眉头一皱，这可是至宝啊，乃是天妖帝晚年所炼帝器，能够镇压万兽的超级凶兵！
　　据传天妖帝曾经施展出天妖塔镇压过一位绝世强者，其实力，恐怕比之一般的半帝巅峰强者还要强横许多。
　　当然，这仅仅只是听说罢了，具体的威力如何，陈易也不太清楚。
　　天妖塔是天妖帝炼制的，自然是最适合他的了。
　　不过天妖塔的威力太过强大，陈易担心自己的肉身承受不住天妖塔的压力，到时候，不死也要丢掉半条命。
　　好！
　　想到了这里，陈易点点头答应了下来。
　　好，从今天开始，我就叫你小金！.
第1141章小金
　　章小金
　　“好的！主人！”金色猴子也就是小金回答到。
　　陈易点点头：小金，那么你以后就跟着我了！
　　是的主人！
　　小金回答道。
　　“轰轰轰！”天妖塔剧烈晃动。
　　什么情况？陈易皱眉问道。
　　主人，外面有人在攻击天妖塔！
　　小金急忙说
　　攻击天妖塔？
　　听到小金的话之后，陈易不由得眉毛一挑，脸上露出诧异的神色。
　　走，出去看看，究竟发生什么事了！
　　陈易说道。
　　随即，陈易便从天妖塔内走了出去。
　　刚走出来，陈易便见到有一名老者在轰炸
　　这人是谁？难道是来找茬的？
　　陈易疑惑的说。
　　小金正要给陈易述说缘由，忽然，让陈易没有想到的是，就在他走出来的刹那，老者却是猛地停止轰击。
　　转手将一掌拍向。
　　找死！
　　陈易冷喝一声，同样是抬手对老者挥了过去。
　　轰隆~~
　　两人交锋瞬间，爆发出了惊天气浪，震耳欲聋的响声在空中炸裂。
　　咳咳....
　　陈易忍不住吐了一口鲜血。
　　这老家伙的实力，居然比他还要高深，甚至隐隐间还超越了他。
　　不可能，我的修为已经达到了圣境二重天，怎么会打不过这老家伙呢？这不科学啊！
　　陈易感觉自己脑海之中有无数个念头在咆哮。
　　而这个老者见此，嘴角顿时浮现出了一丝笑意。
　　哼！你的实力的确很强，但也并非无敌，老夫的修为远胜于你，你不是我的对手！想老夫成圣之时你还不知道在哪喝奶呢。老者冷哼一
　　陈易眉头紧皱，没有理会这老者的嘲讽，只是说：前辈既然知道晚辈的实力，那就请离开吧，否则别怪晚辈对您不客气了。
　　老者闻言，眉毛不由得一挑：哈哈哈哈，年轻人，你的实力是很强，但是你的语气却太狂妄了吧。
　　前辈的实力虽然比晚辈强，但是晚辈有自信在三招之内斩杀前辈！陈易毫不畏惧的说道。
　　哼！小小年纪就敢大放厥词，真不知道该说你狂妄还是愚蠢！
　　老者摇头，显然对陈易的话不以为然。
　　三招？我看你最多能坚持十招就够呛了！
　　陈易冷冷一笑，不屑的说道。
　　陈易的语气，让老者彻底恼怒起来，双眼微眯：好，好，好！小子，既然你找死，老夫就成全你！
　　嗡~~
　　随着老者的话音落下，他的身上陡然散发出了恐怖的气息，一股浩瀚的威严，直冲云583霄。
　　圣境九重天巅峰？怎么会？你是什么人？“老夫，血圣！”
　　血圣对着陈易淡淡说到。
　　陈易的瞳孔骤缩，满脸骇然之色。
　　因为在之前的战斗中，他根本就没有察觉到有人在靠近，可是眼前的老者一旦出手，他立刻就知晓了，这人绝对是圣境九重天巅峰。
　　圣境九重天巅峰，在整个仙界之中都属于顶尖层次，放眼整个仙界都少有人能抗衡。
　　这等人物，竟然被自己给遇上了。
　　陈易不敢再耽搁，立刻祭出了长剑.
第1142章血圣
　　血圣
　　斩！
　　陈易低吼一声，手中长剑立刻化作了万丈巨剑，狠狠的斩了过去。
　　轰隆~~~
　　血圣只用一只手就接住了陈易的攻击，对他说道。
　　“小辈！你不是我的对手，乖乖将天妖塔交出来，老祖我兴许会放你一命。”血圣说道。
　　做梦！
　　听到血圣的话，陈易不禁冷笑一声。
　　哼！敬酒不吃吃罚酒，看来今日老夫必须要给你一些教训了！
　　话音落下，血圣猛地向陈易扑来，速度之快，让人咋舌。
　　轰轰轰~~
　　眨眼之间，便与陈易激烈的厮杀在了一起。
　　这一刻，两人战斗的余波，使得周围的建筑纷纷倒塌。
　　砰！
　　噗嗤！
　　陈易连退几步，口中再次喷出了一口鲜血。
　　而血圣，则是纹丝未动。
　　这，这怎么可能？
　　陈易瞪大了双眼，满脸的不敢置信。
　　血圣仅仅是一只手接住了他的攻击，而且他自己，也只是略微受伤。
　　这等实力，简直就不像是一位老者所拥有的力量。
　　小子，不要试图抵挡了，你的实力还差得远。血圣冷冷的说道。
　　陈易闻言，不禁苦涩的摇头。
　　虽然他的攻击的确没有什么效果，但是依旧想尝试一下。
　　毕竟，这可是关系到他自己的性命，他又岂能坐视不理呢。
　　小子，我给你一个机会，交出天妖塔，老夫可以考虑饶你一命。
　　血圣再次开口道。
　　哼！休想，我就算死也不会交出来的！
　　陈易冷哼一声，眼睛之中充斥着浓浓的不屈和倔强。
　　他不是傻瓜，自然知道眼前的老者绝对不会放过他。
　　若是交出天妖塔，那就更加没有活路了。
　　找死！
　　血圣见此，双目一凝，浑身涌起澎湃的力量。
　　轰！
　　随着一道沉闷的声音响起，陈易的胸膛，赫然多出了一道血洞，鲜血不断的往外冒出。
　　呃！
　　见到陈易被打败，老者不禁有些诧异。
　　小子，识相的，赶快将天妖塔交出来，老夫可以饶你一命。
　　老者继续开口说道。
　　不可能！
　　陈易大声喊道。
　　他的眼眸闪烁着疯狂之色。
　　好，既然你如此冥顽不灵，那老夫就成全你！
　　话音落下，老者立刻朝陈易攻击而去。
　　砰砰砰砰砰砰！
　　陈易的防御力虽然强悍，但是毕竟不是圣境九重天巅峰强者的对手，仅仅片刻，便落入了下风。
　　小子，你就认输吧。
　　哼，要杀要刮，悉听尊便！
　　既然如此，那老夫也不留手了！
　　说完，老者身形一闪，便出现在了陈易的面前。
　　轰！
　　只见，老者挥拳砸向陈易的心脏处。
　　砰！
　　随着一道(李钱好)脆响传出，陈易的胸膛，赫然出现了一个血窟窿。
　　陈易的身体，也倒飞了出去。
　　咳咳咳，咳咳咳芳！
　　陈易艰难的爬起来，脸色苍白无比。
　　小子，老夫看在你天赋极佳的份儿上，饶你一命。
　　不过，你最好还是交出天妖塔，免得受皮肉之苦。
　　陈易沉默着，忽然一股强大的气势从他身上升腾了起来，他的脸色变得冰冷起来.
第1143章血遁术
　　血遁术
　　你，你竟然要跟我拼命吗？
　　老者的神情也是变了变，他没想到，眼前的青年竟然这般刚烈。
　　没错，我们就是要拼命。
　　话音落下，陈易猛地一咬牙，再次冲向了血圣。.
　　好！既然如此，那老夫今日就替你父母清理门户。
　　话音落下，老者的身影再次消失不见，下一秒，便已经出现在陈易面前。
　　老者的右掌之上，涌现出了一团血雾，仿佛能够吞噬世间一切东西。
　　砰！
　　老者抬起手臂，一巴掌拍在了陈易的身上。
　　陈易空间法则运，瞬移躲开。
　　但是他的胸前，还是被血雾沾染了一点。
　　该死，你这个老畜417生！
　　陈易咒骂了一声，随即一边后撤，一边将体内的血液调动起来，准备与血圣进行殊死搏斗。
　　血遁术！
　　血圣的身形再次消失。
　　砰砰砰砰砰！
　　一阵剧烈的碰撞声响起，陈易的身体，再次被打飞了出去。
　　不过这次他并没有倒在地上，而是站稳脚跟，继续与血圣战斗在了一起。
　　嗯？竟然没事！血圣眉头紧皱，眼中露出了惊讶的神色。
　　他刚才施展出来的，乃是他血族一种强大的血遁术，只要被血雾沾染了，那便会被瞬间腐蚀掉，变成一滩脓水。
　　但是眼前的小子，明明被血雾沾染了，竟然还没有死。
　　不管了，反正这样打下去也不是办法，先解决了他再说！
　　血圣心中暗道，当即再次朝着陈易冲了过去。
　　轰！
　　又是一阵碰撞，陈易与血圣旗鼓相当，这一次，他并没有被打飞，而是硬生生的扛住了血圣的攻击。
　　小子，你很厉害，不过老夫还是不信，你能一直这样坚持下去。血圣冷哼一声，随即再次挥出一道恐怖的掌印。
　　这一道掌印，散发着滔天血光，蕴含着可怕的威能。
　　看到这一幕，陈易不由得倒吸了一口凉气。
　　若是自己挨了这一道(aded)掌印，那肯定会粉身碎骨啊。
　　不行，不能再这样被动挨打下去了！
　　一念至此，陈易便准备逃跑。
　　不过，他还没来得及转身，一道血光再次袭来。
　　陈易顿时脸色大变。
　　轰！
　　血光再次降临，直接落在了陈易的身上。
　　噗...
　　陈易的身躯，直接被拍飞了出去。
　　他的胸口，出现了一个血红的手掌印，血肉模糊，看起来触目惊心。
　　哈哈哈哈...
　　看到陈易的惨状，老者顿时猖獗的大笑了起来。
　　不过，他的笑声戛然而止。
　　因为他看到，陈易竟然挣扎着从地上爬了起来，而且，他的嘴角竟然流淌着血迹。
　　这...这怎么可能？他不是已经受了老夫一掌，竟然还没有死？老者满脸的震撼，眼中布满了难以置信的神色。
　　老匹夫，纳命来吧！
　　陈易怒吼了一声，身形陡然爆射而出，朝着老者冲了过去。
　　血圣的实力的确非常强横，但是陈易却并不惧怕。
　　因为，他有底牌，能够抗衡这个老怪物。
　　找死！.
第1144章为战而生
　　为战而生
　　血圣冷喝一声，也是迎向了陈易。
　　一时间，两人的身影都消失在原地，化作一条长虹，不停的碰撞。
　　砰砰砰！
　　两人不断的碰撞，一阵阵巨大的碰撞声，不断~的在山谷中响起。
　　而且这种碰撞的余波，还让山谷的泥土飞溅，犹如一场飓风席卷而过。
　　砰！.
　　陈易被震退了数米，而血圣，则只是后退了-三步。
　　你到底还是太弱了，老夫根本就用不着使用秘法，你便不是老夫的对手。
　　血圣冷笑道，语气之中带着轻蔑。
　　呵呵，那你就尽情的嘲讽吧！
　　陈易冷笑一声，身形再次朝血圣冲去。
　　这个血圣的实力，确实要比之前强大了许多，但是，对于陈易来说，他的实力却并没有提高太多。
　　陈易的修炼速度，一直都快的。
　　所以，即便血圣的实力提升了许多，他依旧没有放在眼里。
　　小子，老夫劝你还是乖乖束手就擒，老夫会给你一具全尸的。血圣狞笑道，他觉得，自己已经拿捏住了陈易。
　　哼，你休想！
　　陈易冷哼一声，身影再次暴掠而出，一剑劈向血圣。
　　砰砰砰！
　　两人再次碰撞在一起。
　　血圣的实力的确要强于陈易，但是陈易却拥有诸多底牌，他的实力，也在不断提升，所以并未落于下风。
　　血魔斩！
　　就在陈易和血圣打斗的时候，一道凌厉的刀芒，再次朝陈易斩去。
　　小子，去死吧！
　　血圣的嘴角露出了一抹残忍的笑意，随即再次施展出一道血色剑芒，朝陈易斩去。
　　陈易感受到了危机，连忙将手中的长剑挡在了身前。
　　长剑应声破碎，鲜血狂飙。
　　什么？这怎么可能？血圣的眼珠瞪得浑圆，脸色也变得煞白。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，随即双眸之中爆射出一片金黄的火焰，随后双拳齐出，狠狠的砸向了血圣。
　　轰轰轰！
　　一连串巨大的轰鸣声传
　　血圣连连倒退，嘴角更是不断滴血。
　　该死！这怎么可能？这小子明明已经受伤严重，为何还能爆发出这么强悍的实力？
0···求鲜花·
　　血圣的眼中闪烁着震惊之色，一脸的难以置信。
　　你也受伤了，现在，轮到我了！
　　陈易冷笑一声，随即再次朝血圣扑杀而去。
　　轰！
　　轰！
　　两道身影，不停的碰撞在一起。
0...
　　陈易越战越勇，而血圣则是越战越吃力。
　　虽然，他依旧能够轻松压制陈易，但是却并不占优势。
　　该死，怎么会这样？
　　难道这小子身上，还有一件宝贝不成？不可能，绝对不可能的！
　　血圣一边和陈易交手，一边心中猜测。
　　但是很快，他便发现了其中的端倪，因为陈易的肉体，的确是越战越强悍，完全没有丝毫虚弱的迹
　　这个发现，让血圣心中震惊无比。
　　不过，他依旧不甘心，依旧想要试探陈易的极限。
　　于是，他开始疯狂的催动灵力，想要将陈易彻底灭杀。
　　然而，陈易的肉体，依旧强悍的超乎他的预料人.
第1145章天崩地裂
　　天崩地裂
　　他甚至感觉，这家伙的肉体，比自己都还要强悍！
　　小子，你是怎么做到的，竟然能够抵挡住我的血脉之力？血圣的脸上满是骇然之色，一脸惊疑的盯着陈易问道。
　　哼！你想知道吗？
　　陈易冷冷一笑：那你就去死吧！
　　话音落下，陈易再次施展出一门武技，朝着血圣轰击了过去。
　　这小子到底怎么做到的？为何会有如此恐怖的实力？
　　血圣见状，心中更加震撼了。.
　　他想不通，实在是想不通。
　　你以为，这样就能赢我了吗？真是痴心妄想！
　　血圣冷哼一声，也不再留手，直接施展出了最为霸道的一招。
　　万兽吞噬！
　　一道巨大的黑洞，忽然浮现，携带着无穷的威势，朝着陈易镇压而去。
　　雕虫小技！
　　陈易冷哼一声，同样凝聚出一座黑洞，朝着黑洞迎了上去。
　　两股恐怖的力量，在空中猛烈的撞击在一起，顿时掀起漫天尘埃，遮蔽了整片天地。
　　小子，今日我必杀你，你休想活着离开！血圣冷声说道。而，陈易却不以为然，反而冷笑道：你想杀我？你凭什么？
　　你...血圣脸色微微一变，脸色阴晴不定。
　　你想杀我？我偏不让你杀！
　　陈易嘿嘿一笑，随即施展出了”龙腾九霄“。
　　顿时，一道道龙吟之声传来，一条巨大的金色龙影，瞬间在他的背后浮现，散发着无与伦比的恐怖威
　　龙腾九天！
　　陈易冷喝一声，随即施展出了强大的武学，向血圣碾压而去。
　　轰隆隆！
　　天地震颤，仿佛地震一般。
　　陈易的攻击，犹如排山倒海一般，瞬间便将血圣淹没了进去。
　　轰！
　　一声巨大的闷响声，在半空之中炸响。
　　陈易的攻击，瞬间便将血圣笼罩。
　　但是，令陈易感到奇怪的是，血圣的身影，竟然消失了。
　　怎么回事？他去哪儿了？
　　陈易眉头紧皱，目光四处张望，想看看血圣躲藏在什么地方。
　　然而，他扫视了一圈，也没能发现血圣的踪影，心中的疑惑，更深了0 ...
　　难道，他已经逃走了？
　　陈易的眉头微微一挑，脸色有些古怪。
　　不可能啊！他既然选择偷袭我，又怎么可能逃得掉呢？
　　这到底是怎么回事？
　　陈易的心中疑惑不已，随即他摇了摇头，将脑海中杂乱的思绪甩去，继续施展出了《龙腾九霄》，准备趁胜追击。
　　然而，就在这时，他的神识忽然捕捉到了一抹熟悉的气息。
　　嗯？
　　陈易心中微微一喜，连忙转过身去，果然看到了远处的血圣，正一脸阴沉的看着自己。
　　你还敢回来！
　　陈易冷喝一声，1.5随即施展出了”天崩地裂“。
　　轰隆隆！
　　巨大的金色雷电，从天而降，将血圣笼罩。
　　不好，这是雷属性的武技，而且，品阶似乎还很不低，不容小觑！
　　血圣的瞳孔骤然一缩，脸色瞬间大变即他立刻施展出了血族特有的血脉秘法，施展出一道血红色的护盾，挡住了雷电的攻击.
第1146章龙腾九霄惊天变
　　龙腾九霄
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　雷电不断轰击在血色的护盾之上，发出一阵阵轰隆隆的巨响声，令人胆寒。
　　不好，血族的血遁之术，竟然能够抵挡我的攻击！陈易的脸色微微一变，连忙催动”天荒六合掌“，轰出数十掌。
　　轰！轰！轰！
　　每一掌轰出，都蕴含着无匹的威势，一掌接着一掌，轰击在血圣的护盾之上，令血圣的脸色越来越难看。
　　该死的小子，竟然能够逼迫的我使用血遁之术，不03过，我倒是要看看，你能撑多久！
　　轰轰轰！.
　　一连串的轰鸣之声，在空中响彻不断，令人毛骨悚然，惊心动魄。
　　片刻之后，血圣的脸色终于变了。
　　他发现，在他的护盾之下，自己根本坚持不了多久。
　　而陈易的攻击，也在不断的增加，让他的压力越来越大。
　　该死的小子，给我破！
　　轰！
　　一声惊天动地的巨响，血圣的护盾被生生击溃。
　　紧接着，陈易的攻击，便狠狠的印在了血圣的胸口之上。
　　噗嗤！
　　血圣一口鲜血喷洒而出，脸色苍白如纸，眼中满是震惊之色。
　　他没有想到，自己的血遁之术，竟然奈何不了这个少年。
　　这小子的实力，怎么会如此强悍？他不是刚突破到圣境二重天吗？怎么会拥有如此恐怖的力量？
　　血圣的心中充斥着不解，但是他也顾不上多想，连忙催动出了最强的手段，向陈易冲了过去。
　　小子，你死定了！
　　血圣冷喝一声，双爪挥舞，顿时爆发出了一团刺眼的血光，朝着抓了过去。
　　陈易不闪不避，任由血色的光芒抓住了自己，想要将自己撕扯成碎片。
　　哼！
　　然而，陈易冷哼一声，一拳砸出，直接打穿了那刺眼的血色光芒，然后将血圣狠狠的砸在了地面之上。
　　嘭！
　　地面上，出现了一个大坑，泥土飞溅而起，形成了一个大坑。
　　咳咳！
　　血圣剧烈的咳嗽了几声，脸色惨白，嘴角流淌着一抹鲜血。
　　怎么可能？你怎么可能破开我的血遁之术？血圣的目光充满震惊，死死的盯着陈易。
　　这不算什么，我只是运气好而已，你不行！陈易淡淡一笑，随即再次催动龙腾九霄。
　　血圣脸色大变，连忙催动血遁之术，朝远处飞掠而去，速度比之前快了数倍。
　　然而，他刚刚跑出去数百米远，便遭受到了陈易的攻击。
　　轰隆隆！
　　陈易803的拳头上，涌动着一层血色的光泽，化作一条狰狞的蛟龙，咆哮着朝血圣冲了过去，气息惊人。
　　不好！
　　血圣脸色大骇，连忙催动出了血族特殊的秘法，身躯骤然暴涨，化作了一尊高达三丈的血色巨人，浑身布满了鳞甲，双臂粗壮，像是两柄战斧一般，狠狠斩在了蛟龙之上。
　　轰隆！
　　一道惊天动地的声音，陡然响彻开来。
　　血色巨人和蛟龙的碰撞，产生了一股狂风，吹的周围树木都东倒西歪。
　　咔嚓！.
第1147章怀疑人生的血圣
　　怀疑人生的血圣
　　咔嚓！
　　周围的树木，纷纷折断，被劲风吹的粉碎，场景非常的吓人。
　　轰隆隆！
　　陈易的拳头，狠狠的砸在了血色巨人的身体之上，发出震耳欲聋的声音。
　　但是，令人惊讶的一幕出现了，血色巨人仅仅晃动了几下，便稳住了身形，而陈易则被震退了数步，嘴角溢出了鲜血。
　　怎么可能？这怎么可能？我可是血族的老祖，竟然会败给一个小辈！
　　血圣满脸的不甘和怒火，眼眸中充斥着浓郁的杀机。
　　我不信！
　　血圣的身上，忽然爆发出一股恐怖至极的气息，随即，他竟然催动血液之中的血煞之气，疯狂的注入到了手掌之中，随后狠狠拍在了陈易的身体之上。.
　　砰！
　　陈易的身体猛然颤抖了一下，整个人倒飞而出，重重摔落在了地上。
　　不过，陈易虽然被血圣击伤了，但是并没有丧命，反而因祸得福，让他的肉身得到了强化。
　　轰！
　　下一刻，血圣猛然踏步而出，身躯之上，爆发出了滔天血雾。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一阵阵惊天动地的轰鸣，从血圣的身体之上传荡而出，使得周围的虚空都在颤抖。
　　小子，你死定了！
　　血圣的嘴角，挂着一丝狰狞的笑意。
　　是吗？那也要看你有没有那个本事！
　　陈易冷喝一声，催动出了天龙八步。
　　唰！
　　一眨眼的功夫，陈易的身体，便化作了一道残影，出现在了血圣的面前，然后一拳砸了过去。
　　轰隆！
　　拳头与血圣的手掌相交，两者碰撞，爆发出一股强横无匹的波动，将周围的一切，都摧毁殆尽。
　　不愧是天级灵诀，竟然能将我的身体震退！血圣的眼中，浮现出了一抹震撼。
　　你也不错，能将我逼退！
　　陈易咧嘴一笑，身影再次一闪，出现在了血圣的身旁。
　　小子，今日你必死无疑！
　　血圣怒吼一声，浑身上下的血色光芒更加浓郁，宛若一座血色的山岳一般。
　　轰隆！
　　两人再次碰撞在了一起，这一次陈易明显的感觉到了吃力，血圣的力量太过庞大了，比先前强大的多。
　　该死！这家伙怎么会这么强大，难道说他真的晋升为了血族的半帝？陈易的心中暗道。
　　你的肉身，果然很强大，不过在我这样的高手面前，依旧不堪一击！
　　血圣冷笑一声，双臂猛地一挥，一道血色的刀刃，从他的身体之中，冲了出来。
　　刀刃的锋利程度，简直骇人听闻。
　　咻！
　　咻！
　　刀刃带起一阵凌厉的风啸之声，向陈易呼啸而去。
　　雕虫小技！
　　陈易冷哼一声，随手一挥，一(钱的好)道紫金色的剑气，划破长空。
　　剑气的速度奇快，瞬间劈斩在了血色刀刃之上。
　　噗呲拔！
　　噗呲！
　　血色刀刃的刀尖，与紫金色剑气碰撞，瞬间爆裂开来，化作点点星辉消散掉了。
　　什么？血圣瞪大了眼睛，眼珠子差点掉了出来。
　　小子！你找死啊！
　　血圣怒吼连连，随后一咬牙，身上的气息再次攀升了一些.
第1148章血魔化身
　　血魔化身.
　　血魔化身！
　　随着话音落下，一个血色的巨人，凭空出现在了血圣的身前。
　　血魔化身乃是血族特殊的秘法，施展出来之后，会让血圣的力量，得到一种质的提升。
　　此刻的血圣，浑身上下布满了猩红的鳞甲，浑身上下散发着一股强横的威势。
　　小子，受死吧！
　　血圣仰天长啸一声，身形一闪，出现在了陈易的面前。
　　嗡！
　　一股浓郁的血腥味，瞬间弥漫开来。
　　陈易眉头微皱，眼神之中，露出了一丝凝重之色。
　　小子，今日就是你的末日，让你知道，什么才叫做真正的力量！血圣冷803喝一声，身上爆发出一道道恐怖的血色光华，然后一把捏爆了自己的拳头，朝着陈易的身体轰杀而去。
　　轰！
　　轰！
　　两人再次碰撞在了一起。
　　血魔化身的力量，比先前强盛了一些，陈易的防御虽然不弱，却根本抵挡不住，被血魔化身一拳打飞了出去。
　　哇！
　　陈易的口中喷吐出一口鲜血，脸色苍白如纸。
　　这一次，陈易的胸膛，赫然凹陷了进去。
　　不过，陈易依旧没有放弃，依靠着超强的肉身，硬抗了一拳。
　　小子，你还能够坚持多久？(adbf)血圣冷笑一声。
　　轰！
　　轰隆！
　　两人再次碰撞在一起，又是一阵惊天动地的爆炸声响起，一道血红的光柱，冲天而起，仿佛一颗璀璨的流星一般。
　　轰隆隆！
　　陈易的身体，倒飞而出，最终砸在了地面之上，将地面砸出了一个深坑，使得周围的地面，都跟着震动起来，烟尘滚滚，遮蔽天穹。
　　这这怎么可能？
　　血圣愣住了，他无论如何也想象不到，陈易居然还能够站起来。
　　你不是半帝吗？难道只有这种程度的攻击？陈易擦干净嘴角的血迹，冷笑一声，然后一步步走到了血圣的面前，眼中充满了戏虐之色。
　　小子，你竟然没死！
　　血圣惊愕不已。
　　他刚才可是全力以赴的，没想到竟然还没有打死陈易。
　　这让他的心里面，顿时升腾起了一股屈辱之感。
　　没死？你觉得呢？陈易冷笑一声，随后右脚猛地一跺地面，一股无穷的力量，顺着他的右腿，瞬间涌入了地底，然后向四面八方扩散开来。
　　砰！
　　砰！
　　地面炸裂，地面上的岩石瞬间粉碎，一条条触目惊心的裂缝，出现在了大地之上。
　　这一刻，陈易仿佛化作了一尊战神一般，身上爆发出恐怖的气息。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　陈易不断的挥舞双拳，将地面上的泥土，直接掀翻。
　　他的拳头之上，释放出一道道耀眼的金光，一拳一拳的砸向血圣。
　　不好！
　　血圣大惊失色，急忙躲避。
　　给我滚开！
　　陈易怒喝一声，一拳砸在了地面上，使得整个地面，瞬间塌陷开来。
　　嗖！
　　一道道血色的光束，从地面之中，爆射而出，化作一张血色大网，将陈易笼罩了进去。
　　轰隆隆！
　　陈易一拳一拳的轰击在血色的大网之上，将血色的大网，彻底崩裂开来。
　　该死！
　　见状，血圣的脸色，变得极其的阴沉。
　　血魔化身！
　　轰隆隆！
　　随着血圣低吼一声，整个血魔化身，都爆发出一股恐怖的波动，随后化作一道血色的洪流，直奔陈易而去。
　　哼，雕虫小技！
　　陈易冷哼一声，手掌探出，狠狠的拍了出去。
　　轰！.
第1149章血圣爆发
　　血圣爆发
　　一道恐怖的能量波浪，瞬间席卷而出，直接将血色洪流拍成了虚无。.
　　怎么会？他的力量怎么这么强大？
　　血圣大惊失色。
　　他的实力，本来就远胜于陈易，没想到现在，竟然还处在劣势。
　　小子，既然你不怕死，那我便成全你！
　　话音落下，血圣直接施展出了血魔化身的绝学，化身血魔，对陈易展开疯狂的进攻。
　　血神爪！
　　血魔爪！
　　血神拳！
　　一道道恐怖的血色能量，从血圣的体内爆发而出，化作一只只血色的魔手，对着陈易的身~体，狠狠的抓了过
　　血色的手掌，每一次抓下来，地面都会留下一个深达数百丈的深坑。
　　血魔爪的力量非常恐怖，陈易-根本不敢硬抗。
　　给我退开！
　　陈易冷哼一声，身体猛地向后暴掠而出，同时挥拳轰出。
　　嘭！
　　嘭！
　　陈易的拳头和血魔爪相遇，立刻发出一阵惊天动地的爆炸声。
　　陈易的身体，瞬间倒飞而出，嘴角的鲜血，更是止不住的流淌而出。
　　怎么会这么强悍？
　　血圣瞪大了眼睛。
　　他刚才施展出血魔化身的时候，可是动用了全部的力量啊，就算是普通的半帝，也承受不住他一招！
　　可是陈易，却能够硬抗下来，这让他的心中，产生了一股不祥的预感。
　　轰！
　　陈易再次挥拳轰出。
　　血魔爪的攻击，并没有因为陈易的攻击而停歇，反而继续向着陈易的胸口，抓
　　给我滚！
　　陈易怒喝一声，再次轰出一拳。
　　嘭！
　　又是一声剧烈的爆炸声响起，地面都跟着颤抖了一下，尘埃四溅。
　　噗嗤！
　　陈易猛地喷出一口鲜血，身体忍不住晃悠了几下，差点跌坐在地上。
　　小子，这次看你往哪儿逃！血圣哈哈大笑，再次施展出血魔爪。
　　轰！
　　一道血光闪过，陈易的身体，再次被打飞了出去，砸在了山坡上
　　小子，你就等着受死吧！血圣冷笑连连，眼中的凶残之意，愈发的浓厚。
　　陈易的实力，已经超乎了他的想象。
0···求鲜花·
　　如果让陈易成长下去的话，说不定会成为一代妖孽。
　　所以，这一次，必须要除掉陈易。
　　陈易的实力越强，对于血魔宫，就越有威胁。
　　小子，你去死吧！
　　血圣冷笑连连，身体化作一道血光，直奔陈易而去。
　　血神指。”
　　咻！
　　一道血芒划破长空，瞬间洞穿了陈易的肩膀。
0....
　　鲜血，顺着伤口不断的流出，染红了陈易的衣衫。
　　你！
　　陈易痛苦的闷哼一声，抬头望向了天际。
　　小子，你不是很厉害嘛，继续嚣张啊！
　　哼，就算你有再强的实力，今日也要陨落在这里！血圣冷笑连连，身形瞬间消失。
　　砰！
　　突然，一股恐怖的劲风袭来。
　　陈易反手一击，转过头去，却见血圣的身影，已经出现在他的身旁。
　　小子，你的死期到了！
　　话音落下，血圣的右手伸出，对准了陈易的眉心位置。
　　嗡！
　　一道血色的光华，从血圣的右手中迸发而出，直指陈易的眉心位置人.
第1150章血魔化血
　　血魔化血决
　　陈易空间法则领悟极深，自然早就察觉到了危险。
　　他的身影，瞬间消失在原地。.
　　咦？竟然躲开了？
　　血圣愣了一下，显然没有料到，陈易的速度，竟然如此的快，比他快了太多。
　　他的瞳孔收缩，眼中杀机更加明显。
　　他知道，如果让陈易活下去，肯定是一个大患。
　　“八零七”去死吧！
　　血圣再次冷喝一声，手中的攻击再次发动。
　　陈易的身影，再次出现在了他的背后，然后一拳对着血圣的脑袋，狠狠的轰了过去。
　　嘭！
　　血圣的身体，再次倒飞而出，重重的摔在了地面上。
　　这...怎么可能？血圣挣扎着从地上爬起，看向陈易的眼神中，充斥着不可思议的表情。
　　刚才他已经用尽全力，却依旧没有伤害到陈易，这实在是太诡异了！
　　你不行，还有人能够杀得了我！陈易淡漠一笑。
　　是吗？那我们就试试看！
　　轰隆！
　　一道道巨大的爆炸声，不断的在天穹之上响起。
　　两人的身影，在虚空之中不断的交错，每一次的碰撞，都会发出巨大的爆炸震耳欲聋。
　　噗嗤！
　　终于，一道血箭，猛地从陈易的胸口飚射而出。
　　鲜血，顿时染红了他的衣衫。
　　小子，你还不死？
　　血圣冷笑一声，再次施展出血魔爪，对着陈易的胸口，狠狠的轰杀过去。
　　血魔爪？
　　陈易的瞳孔骤然一缩，瞳孔中，充满了震惊之色。
　　他不敢再耽搁时间，迅速催动体内的五行法则，注入到拳头之上，猛地挥出。
　　轰！
　　砰！
　　又是一道爆炸声传出，两人再次分离了开来。
　　血圣的身躯，再次砸落在了地面之上，鲜血，不断的从嘴角溢出，染红了他的身躯。
　　你不行。陈易摇了摇头，脸上，露出一抹嘲讽之色。
　　不，只是你的运气好而已！血圣的目光之中，闪烁着浓郁的怨毒之色。
　　陈易的脸上，浮现出一抹讥讽之色。
　　小子，我不信邪！
　　血圣咬牙切齿的说道，旋即，身体猛地窜出0 ...
　　一道道血雾，在他的身周不断的缭绕着，看上去，犹如血色的精灵一般，美轮美奂。
　　但是陈易的双眸，却是陡然睁大，露出一副难以置信的神色。
　　你怎么可能，会这门血魔化血诀！
　　哈哈，陈易，你也有今天，你不是很厉害吗？你不是很牛逼吗？
　　今天，我就让你尝尝什么叫做真正的血魔化血诀，我会让你知道，我血圣的厉害之处！
　　血圣狰狞一笑，身体瞬间化作一团血色的迷雾，消失在了虚空之中。
　　与此同时，陈易感觉到，四面八方，都弥漫着一股浓烈的血腥味。
　　该死！
　　陈易1.5低骂一声，脸色变得阴沉无比。
　　血圣施展出的血魔化血诀，比血族老祖宗血狂，施展出的血魔化血诀更为霸道，更加可怕。
　　血魔变，血魔斩！
　　忽然，一道冰冷的声音传入陈易的耳中，旋即，一道巨大的血色镰刀，瞬间从虚空中劈砍而来，将陈易整个人笼罩其中.
第1151章血魔变
　　血魔变
　　轰隆！
　　血色镰刀所过之处，空间不断坍塌破碎。
　　陈易空间法则凝聚成长剑，对着血色镰刀，猛地斩落而下。.
　　铿锵！
　　火花飞溅，一阵刺耳的金属摩擦声，不断的在天空之上响起。
　　一股强横的冲击波，不断的从天空之上荡漾而出，向着四面八方扩散。
　　噗通！
　　一声重物坠地的声音响起。
　　陈易的身体，不受控制的，重重的跌落在地上。
　　噗呲！
　　鲜血，在陈易的身体之上涌出，他的脸色，也是在瞬息间苍白无比。
　　03该死，这是怎么回事？陈易低吼着。
　　他感觉到，体内的法则之力，似乎都有些不稳固了。
　　这是什么鬼东西？陈易低头望去，赫然发现自己的胸口，被血色的锋利的血刃所洞穿。
　　虽然他的身躯，比寻常的半帝境界修士还要强悍一筹，但是在血魔化血诀的攻击之下，却是不堪一击。
　　陈易感觉到，自己的胸前，有着一丝丝鲜血，正在缓缓的滑落。
　　血魔变，果然非凡。
　　陈易的心中暗叹一声，不由得感慨道。
　　哈哈哈哈，小子，你现在知道，我的厉害之处了吧？血圣猖狂一笑，脸上满是狰狞和疯狂。
　　他的血魔爪，抓住了陈易的左臂，想要把陈易的手臂生生撕裂。
　　可是令他万万没有想到的是，他竟然没有能够把陈易的手臂给撕裂，反而被一股庞大的反弹之力，给弹飞了出去。
　　噗！
　　血圣再次喷出一口鲜血，脸上布满了骇然之色。
　　怎么可能？
　　血圣的心脏，不断的抽搐，一种不祥的预感，油然而生。
　　他抬头望去，赫然发现，在自己身前的陈易，竟然凭空消失了。
　　唰！
　　就在血圣疑惑之时，一道凌厉的剑芒，陡然在他的身前，绽放而开。
　　噗嗤！
　　血色的剑光，直接贯穿了血圣的右臂，鲜血喷洒而出。
　　陈易的身躯，瞬间出现在血圣的身前，右手之上，带着一滴鲜血。
　　这是什么鬼招式？血圣的眼中，露出惊恐之色。
　　这个问题，我想你应该去问阎王爷！陈易的脸上，挂着一抹淡然的笑意，仿佛在说，你死定了。
　　死！
　　嗡！
　　突兀的，一股恐怖无比的威压，在血圣的身体四周爆炸开来，形成一股狂暴的飓风，向着四周席卷而去。
　　噗嗤！
　　陈易忍不住喷出一口鲜血，身形，不由自主的被吹飞出去。
　　这是什么力量？
　　陈易807的脸色，变得凝重起来。
　　他的眼睛，紧紧的盯着不远处的血圣，眼神之中，露出一抹凝重。
　　小子，我的血魔化血诀，可是连我都吃不消，何况是你呢？血圣张狂的笑了起来：你现在应该感谢我，让你在临死之前，体验一番生死！
　　陈易的目光，变得越发冰寒，眼神之中的杀意，更甚。
　　他的身体，猛然冲天而起，向着血圣，疯狂的扑了过去。
　　小畜生，找死！
　　血圣见状，勃然大怒，手中的血刃，再次划出一道血色的弧线.
第1152章血魔斩
　　血魔斩
　　嗡！
　　陈易的身体，瞬间消失不见。
　　等他再次出现之时，已经来到了血圣的身后。
　　血魔斩！.
　　陈易猛地转身，一记血魔斩，对着血圣的背心斩去。
　　哼，不自量力！
　　血圣冷哼一声，身上的气势，徒然攀升了起来。
　　唰！
　　嗤啦！
　　在一阵破空之声响彻之后，血圣的身影，再次消失不见。
　　什么！陈易的脸色微微一变，他感觉自己刚才那一招，似乎落空了。
　　小子，别以为你的实力，比我高就能够取胜，今日，你必须死！血圣的声音，在陈易的脑海之中响起。
　　下一秒，陈易的面前，出现了一条猩红色的长鞭。
　　这条长鞭，散发出一股恐怖的血色光辉，一道道血色的符文，在鞭子之上浮现而出。
　　这些符文，仿佛拥有灵性一般，在空中不断扭曲，形成一道道恐怖的符文漩涡。
　　一股滔天的血煞之气，不断的从这条长鞭之上迸发而出。
　　这一刻，陈易感觉自己的呼吸，都有些困难了起来，仿佛被一座大山，狠狠的压迫一般。
　　这是什么鬼东西？陈易的眉头皱起，不敢有丝毫的怠慢。
　　他猛地咬了咬牙齿，双手掐动印决，体内法则之力汹涌澎湃，瞬间便凝聚出三柄长枪。
　　咻！
　　三柄长枪，瞬间射向那条诡异的血鞭。
　　轰轰轰...！
　　嗯？
　　血圣的脸色，瞬间一变，没想到陈易的实力，竟然如此强。
　　血魔化血诀，给我吞噬！
　　血圣的身体，快速的膨胀了几分，眨眼间，就变成了十丈大小，看起来，像是一尊巨型怪兽，凶残至极。
　　轰隆隆！
　　随后，血圣手掌猛地拍在地面之上，地面上顿时出现一道深坑，地面龟裂，一块块巨石崩塌。
　　下一刻，那些碎石，仿若化作了一颗颗炮弹一般，向着陈易的身躯，狠狠的砸去。
　　哼！
　　陈易的脸色一变，眼底闪过一抹凝重，随后，他伸出手掌，对着身前猛地挥舞了一下。
　　哗啦啦！
　　瞬间，一层黑色的护体罡气，出现在陈易的身体表面，将所有的碎石，挡在外面。
　　砰！
　　轰隆！
　　咔嚓！
　　一声巨响传来，整片虚空都在剧烈的颤抖，空间，在瞬间被撕裂而开。
　　陈易的脸色，瞬间变得惨白无比。
　　他的身体，也是倒飞了出去，狠狠的撞击在远处的墙壁之上，在上面，留下了一个人形的凹痕。
　　噗嗤！
　　陈易的口中，喷吐出一口鲜血，脸色也是变得苍白了许多。
　　好恐怖的肉身！陈易的瞳孔猛地一缩。
　　嘿嘿，小子，你的确很不错，能够承受得了我的血魔化血诀的一击！血圣的脸上，充斥着森然的冷笑。
　　陈易的嘴角，微微扯起一个冰(钱的赵)冷的弧度，眼神之中，闪过一丝嘲讽：你的肉身强大又如何，在我面前，依旧不值一提押！
　　是吗？
　　血圣的身躯一颤，脸上的笑容，瞬间凝固。
　　你可以试试！陈易的声音，冰冷无比。
　　话音未落，陈易便猛地催动体内的灵力，全部注入到了手中的长剑之中。
　　一股股强横无匹的气息，瞬间扩散开来，在虚空之中，不断蔓延，仿佛要将天空都给捅破一般.
第1153章雷罚箭
　　雷法
　　轰轰轰！
　　长剑在陈易的操纵之下，不断的劈砍着，在半空之中留下了一道道触目惊心的剑痕。
　　血圣的身形不断的躲避，同时，手中的长鞭，在虚空之中不断的甩动。
　　砰！
　　长鞭猛地挥动，空气之中传来一阵刺耳的破空之声。.
　　嗖！
　　陈易的脸色一沉，身形一晃，便出现在血圣的身旁，手中的长剑，再次向着血圣的胸膛劈去。
　　嘭！
　　血圣手掌猛地拍在地上，身形瞬间向后退出，险险的避开了陈易的攻击。
　　哈哈，小子，你的实力虽然不错，但是还奈何不了我！
　　血圣的脸上，再次露出了狰狞的笑容。
　　小畜生，看老夫怎么收拾你！
　　话语之间，血圣的身躯，猛地拔地而起，手中的长鞭，再次向着陈易挥去。
　　轰轰轰...！
　　长鞭不断挥动，在空中形成一道道血色的符文，仿佛一条条巨龙一般，在空中不断盘旋。
　　轰隆隆！
　　一声巨响传来，地面之上的石板，瞬间崩裂而开，一道道裂缝，犹如蜘蛛网一般，迅速的朝着四面八方蔓延而去。
　　不好！陈易的脸色一变，身形急忙向后退去，避免受到波及。
　　砰！
　　啪嗒！
　　就在这时，一声巨响传来。
　　原本站立的地方，突然塌陷了下去，一只巨大的手爪，从地底之中探出，抓住了陈易的脚踝。
　　陈易只觉得脚踝一疼，整个人的身体，瞬间被拖拽了下去。
　　不好！
　　陈易的脸色骤然一变，急忙用尽全力挣扎，却发现，那只手爪，仿佛钢筋铁骨一般，牢牢的扣着他的脚腕，根本挣脱不了。
　　小杂种，我说过，你逃不掉的！
　　下一刻，一道阴测测的声音，在陈易的耳边响起。
　　随即，陈易感觉，自己的身体，仿佛被一股庞大的力量，直接托举起来。
　　这...这是什么？！陈易感觉到，自己仿佛置身于云端之上一般，脚下，仿佛踏着实质一(adbf)般的泥土，而且，这种感觉，越来越清晰，仿佛自己真的就像一只蚂蚁一般，正在被高大的巨人，缓缓抬起。
　　你不是厉害吗？不是很嚣张吗？
　　现在，我倒是要看看，你怎么跟我斗！
　　轰轰轰...后，陈易只感觉到，脚底下传来一阵剧痛，身躯瞬间倒飞而出。
　　在空中划过一道优美的弧线，最终，狠狠的摔在地上。
　　咳咳咳！
　　陈易猛地咳嗽了起来，一张脸色，已经变得苍白无比。
　　小子，你的身体，还不错嘛，居然没死。血圣的脸上，露出了一抹戏虐的笑意。
　　该死的，给我去死吧！
　　陈易的眸中，闪过一抹杀机。
　　紧接着，他的双手猛地结印。
　　轰轰轰！
　　霎时间，一道道雷霆，在他的周围，不断的汇聚而起，在他的身前，形成了一道雷电屏障。
　　轰！
　　一道粗壮的雷电，瞬间向着血圣的头顶，疯狂的轰了下去。
　　哼！雕虫小技！
　　见状，血圣冷哼一声，右手猛地向前一挥，顿时，一道道血芒，从他的手中迸发而出.
第1154章血珠子
　　血珠
　　轰！
　　下一刻，那道雷电，瞬间被血色光柱洞穿，化作无数细小的雷电光点，消失不见。
　　不错啊，小子，居然能抵抗住我的攻击！血圣的眼中，闪~过一抹诧异之色。
　　血圣，你的实力不俗，但是，今日，你必须死-！
　　话音未落，陈易的身影，便已经化作一道闪电，向着血圣冲了过去。
　　砰砰砰！.
　　陈易手持长剑，在虚空之中，不断挥斩，每一剑落下，便会带走一条性命。
　　不知死活！血圣的眉头一皱，双拳不断的挥击，与陈易激战在一起。
　　两人的实力相当，但是，在力量上，陈易明显略逊一筹。
　　小子，你太弱了！
　　血圣的脸上，浮现出了浓郁的不屑。陈易的实力，比他差了那么回事，在他看来，陈易完全没有任何的胜算。
　　轰！
　　轰隆！
　　两人不断的对碰着。
　　每一拳的攻击，都爆发出震耳欲聋的炸响声，一道道恐怖的余波，瞬间席卷四方。
　　砰！
　　一拳轰击在陈易的身上，血圣的身形，顿时被打飞了出去。
　　噗嗤！
　　陈易的嘴里，忍不住喷出一口鲜血，身形不由自主的跌落在地。
　　陈易的脸色瞬间煞白，眼睛里满是惊骇之色。
　　这...怎么可能！
　　我不是在做梦吧？
　　这血圣，居然比我还要强！
　　此时的陈易，只觉得脑海之中，一阵眩晕。
　　刚才那一招，血圣几乎用尽了全身的功力。
　　如果换做其他的武者，恐怕早就死翘翘了，但是，陈易，却没事儿。
　　陈易的身体，就连他自己都难以想象。
　　小子，你也太弱了，我还没有用全力呢！血圣的嘴角，勾勒出一抹残酷的笑意，看向陈易的眼神之中，充满了戏谑。
　　我...
　　陈易的脸色涨红无比，眼睛之中，更是充满了怒火。
　　他到，自己的修为虽然提升到了圣境，但是和血圣的差距，依旧是如此之大。
　　小杂种，乖乖的束手就擒吧，否则的话，等待着你的，将会是生不如死的折磨！血圣的嘴角，浮现出一丝玩味的笑容，看向陈易的目光之中，充满了怜悯之色。
0···求鲜花·
　　哼，休想！
　　陈易猛地从地上爬了起来，手中握着的长剑，毫不留情的向着血圣刺了过去。
　　哼！
　　看到陈易的攻击，血圣的眉头微皱，冷哼一声，一把抓住了陈易手中的长剑，然后猛地用力一抖，顿时，陈易便感觉一股巨大的力量袭来，身躯再次向后跌倒。
     .0
　　砰砰砰...
　　噗通！
　　陈易摔倒在地，再次喷出了一口鲜血。
　　小杂种，不管你再怎么反抗，你都是蝼蚁，没有资格和老子叫嚣！
　　你给我跪下吧！
　　嗡！
　　下一刻，血圣的左手伸出，在他的额头位置，赫然凝聚成一颗血色珠子。
　　这颗珠子，散发出淡淡的血腥气息，隐约间，能够看到，有一尊魔神，盘膝坐在珠子的中央。
　　这颗珠子，赫然便是血圣的元神，只不过，此时此刻，这颗元神之中，蕴含着浓郁的血腥之气人.
第1155章焚天火焰
　　焚天之炎
　　小杂种，现在，我让你求生不能，求死不得！血圣狞笑一声，右手猛地向下一压，顿时，他手中的珠子，向着陈易飞射而去。
　　轰！
　　眨眼之间，这颗珠子，便来到陈易眼前。
　　“砰！
　　血珠装上陈易身前一层金色虚影，立刻便爆裂开来。
　　陈易身上的金色虚影，顿时消失不见。
　　“八一零”易的身体，再次重重的跌落在地。.
　　此时，陈易的脸色惨白一片，身上，更是鲜血淋漓，狼狈至极。
　　你的实力虽然还算不错，但是，和我比起来，你还远远不够！血圣冷笑一声，目光冰寒的盯着陈易。
　　他已经决定，先让陈易尝点苦头，然后，再慢慢的折磨他，直到他精疲力竭为止。
　　血圣，你的实力虽然不弱，但是，我绝对不会向你屈服！
　　我要你付出代价！
　　陈易的目光，忽然之间，爆射出一股浓烈的杀意，同时，在他的背后，忽然之间，冒出一团炽热的火焰。
　　这是什么鬼东西！血圣看到这团火焰，瞳孔不禁一缩。
　　焚天之炎！
　　一道低沉的声音，在陈易的喉咙深处发出。
　　下一刻，一道赤红色的火苗，骤然从陈易的胸膛之中飞出。
　　呼！
　　赤红色的火苗，犹如火龙一般，冲天而起，直奔血圣而去。
　　看到这团赤红色的火焰，血圣的心脏，猛地抽搐了一下。
　　他能够感受到，这个火焰的恐怖。
　　该死！
　　血圣的脸上，不禁浮现出一丝狰狞之色。
　　唰！
　　他的速度，陡然加快，想要逃出焚天之炎的攻击。
　　砰！
　　但是，焚天之炎的速度，又岂是那么容易躲避的。
　　焚天之炎所过之处，血圣周围的空间，仿佛是玻璃一样，瞬间崩溃，形成了一道道空间涟漪。
　　咻！
　　焚天之炎，在血圣的身旁，擦过，直接撞在了山谷之中的石壁之上。
　　咔嚓！
　　石壁在焚天之炎的灼烧下，瞬间化为粉末。
　　看到这一幕，血圣的脸庞之上，露出了一抹惊愕的神色。
　　他能够清晰的感应到，那些粉末之中，蕴含着一股极其浓郁的火焰之力0 ...
　　好厉害的火焰，我还是小觑你了，但是，这又如何，我不是说过吗？你注定要死在我的手里！
　　血圣的脸上，挂着一抹狰狞的笑容，目光之中，充斥着一丝狠辣。
　　轰！
　　下一刻，他的手臂抬起，顿时，周围的空间，剧烈的扭曲了起来。
　　下一刻，血圣一掌拍出。
　　掌印，化作一头巨大的魔兽，咆哮而去。
　　轰！
　　掌印所过之处，一切的空间，全部都碎裂了开来，犹如镜面一样，出现了一道道细密的裂缝。
　　噗嗤！
　　陈易的身形，瞬间被这掌飞了出去，口中，再次吐出了1.5一口鲜血。
　　砰！
　　陈易砸落在地之后，顿时再次吐出一口鲜血，脸色变得愈发苍白。
　　小杂种，这只是开始，你的命运，还没结束！血圣的嘴唇微微蠕动，脸上带着狰狞嗜血的表情。
　　嗖！
　　下一刻，血圣的身形，瞬间出现在陈易的面前，随即，一脚踢出，向着陈易踹去。
　　血圣的速度，实在是太快了.
第1156章领域
　　领域
　　陈易甚至根本反应不及，就被他给一脚踢飞出去。
　　砰！
　　陈易的身体，砸入了远处的丛林之中，激起无数尘土飞扬。
　　小杂种，这是你逼我的，那我只好送你上路了！
　　说罢，血圣身上的衣袍无风自舞。
　　一阵狂暴的气浪，疯狂涌出。
　　下一刻，他的身体，便如离弦之箭，直接向着陈易掠了过去。
　　血魔之掌！.
　　随着一声怒喝，血圣双掌齐出，一掌向着陈易的天灵盖打去，另外一掌，则是向着陈易的丹田之中轰去。
　　砰！
　　噗嗤！
　　两掌相互撞击在一起之后，两人的身子，都是剧烈一颤。
　　砰！
　　陈易的身体，再次砸入了丛林当中03。
　　不知道什么时候，陈易的身后，又出现了一团燃烧着熊熊烈焰的火球。
　　轰！
　　血圣的手掌，直接轰在了火球之上。
　　啊！
　　一声凄厉的惨叫声响起，紧接着，一阵噼里啪啦的声响，传递进了众人的耳朵之内。
　　噗嗤！
　　血圣的手被陈易的火之法则所伤，他整条手臂瞬间被毁，鲜血狂流不止，疼痛难忍。
　　可恶，小杂种，你找死！
　　血圣的眼睛都瞪圆了，他从未遇见过如此诡异的法术，而且，这火焰之威，竟然让他也有些忌惮。
　　哼！
　　陈易的目光，阴森的盯着血圣。
　　今天，你必须死！
　　话语之间，陈易身体之上，再次冒出了一团炽烈的火焰，向着血圣席卷而去。
　　轰！
　　噗嗤！
　　两者再次碰撞在一起，爆发出一声轰鸣，火光四溅，烟雾弥漫，遮蔽视线。
　　噗嗤！
　　砰！
　　几个呼吸之后，烟雾消散，两者分别被弹飞。
　　血圣的嘴角，溢出鲜血，身体也是连续退了七八步。
　　而陈易，则是趴伏在地，不断的咳嗽，鲜血狂流。
　　他的脸上，也是露出了一抹苍白。
　　显然，刚才两者的对撞，陈易虽然占据优势，但是，依旧没有完全抵挡住血圣的攻击，被震得吐血倒飞。
　　哼，你的实力确实不弱，但是，你终究不是我的对手！
　　我现在，就送你上路！
　　血圣阴冷的望着陈易，眼神冰冷，手中，凝聚出了一柄血剑。
　　他身上，爆发出强横的真元波动，一剑刺出，直取陈易的咽喉。
　　嗡！
　　一瞬间，陈易的周围，顿时荡漾开了一层淡淡的彩色光晕，彩色光晕扩散开来，形成了一道彩色的光罩，将他护在了光罩当中。轰！
　　血圣的剑芒，轰击在光罩之上。
　　但是，这光罩却是毫发未损。
　　看到这一幕，血圣的脸上，露出一丝惊讶之色，旋即，脸色变得更加难看了起来。
　　怎么可能810？血圣的眼眸，死死的盯着陈易的光罩。
　　这光罩之上，竟然有着一种莫名的威压。
　　难道，这个小杂种已经领悟了领域？
　　不，不可能，他怎么可能拥有领域！血圣脸色大变。
　　这种感觉，让他感觉到了深深的危机感。
　　因为他感觉到，若是这个小杂种的境界提升上去的话，他的下场，一定非常的悲催。
　　这一次，我饶你不得！
　　给我去死吧！
　　血圣的身体，猛地跃起，一拳轰在了那光罩之上，想要将陈易的光罩，彻底破除。
　　嘭！
　　但是，他的拳芒轰在陈易光罩之上，却是发出了一声闷响.
第1157章血魔圣体
　　血魔战体
　　紧接着，他的拳芒，竟是直接被光罩吞噬了进去，一点都没有伤到陈易。
　　什么？
　　看到这一幕，血圣的瞳孔，骤然收缩了起来。
　　血魔战体！
　　轰隆！
　　血圣的身影，骤然变幻，一下子化成了一头身高五丈，通体布满黑色鳞甲的巨大妖狼，仰天长啸一声，身躯一晃，瞬间出现在了陈易的面前，张开獠牙利齿，向着陈易的脖颈咬去。
　　陈易看到这一幕，心中也是一凛。
　　不愧是上古遗族，竟然还有这等恐怖的秘技！
　　这一招，比之前的焚天魔掌还要厉害！.
　　陈易心中暗道，眼中闪烁着一抹凝重之色。
　　下一秒，陈易的右手，陡然一挥，一把漆黑如墨的长枪，瞬间出现在了他的手中。
　　轰！
　　血圣的獠牙利爪，和黑色长枪狠狠的撞击在了一起。
　　轰！
　　狂暴的冲击力，瞬间向着四周扩散开来，将方圆千米之内的树木尽皆炸成了粉碎。
　　咔嚓！
　　一颗颗参天古树，直接炸裂开来，化成了粉末。
　　轰隆隆！
　　狂暴的力量，向着周围蔓延开来，让周一切，都变得扭曲不堪。
　　噗嗤！
　　陈易一口鲜血，瞬间喷射出来。
　　他的身体，再次被震飞出去。
　　该死！
　　陈易的眼中，露出一抹怒意，随即，双手掐诀，再次凝聚出一片火海，向着血圣席卷而去。
　　轰！
　　火焰和獠牙利爪再次碰撞在一起。
　　嗤拉！
　　血圣的血肉之躯，瞬间被撕裂开了一个血洞，鲜血迸溅而出。
　　吼！
　　血圣发出了一道愤怒的嘶吼，他的血肉之躯，急忙恢复。
　　但是，这血肉之躯恢复的速度，远远比不上陈易恢复的速度。
　　短短一个眨眼的时间，血圣的身体，再次遭受到了严重创伤。
　　噗嗤！
　　血圣再次喷出一口鲜血，脸色也是变得越来越苍白。
　　小杂种，你给我去死！血圣的脸上，浮现出一抹狰狞之色。
　　下一刻，他的背部，突然间浮现出了一个黑色的漩涡，黑色的风暴，在黑色漩涡的搅动下，快速的汇集。
ＷＷw.shuＢ12３.com
　　唰！
　　下一秒，这黑色的风暴，直接化作一把黑色长刀，狠狠的斩向了陈易。
　　这黑色长刀，散发出了恐怖的杀戮气息，让人不敢与其对视。
　　这是什么秘术？陈易眉头微皱，心中暗道。
　　不过，此时，他根本来不及思考。
　　黑色长刀已经临近了他的胸膛。
　　嗖！
　　咻！
　　一道道凌冽的风声，在空气中炸响开来。
　　黑色长刀，仿佛一条蛟龙，瞬间撕裂虚空拖。
　　这一刹那，陈易的心(钱得的)脏，竟是感觉到一股窒息之感，仿佛要停止跳动一般。
　　这个血圣，果然不简单啊！陈易的脸色，也是微微一沉，眼中露出一抹凝重之色。
　　就在此时，血圣的血色獠牙利爪，已经划破空间，出现在了他的胸口。
　　轰！
　　黑色长刀被陈易挥枪挡住，两者再次爆炸开来，爆发出一股恐怖的冲击波。
　　两人的身体，瞬间飞退.
第1158章血神刀
　　血神刀.
　　不好，我必须赶快离开这里。
　　血圣的脸上，浮现出了一抹慌乱，向着远处逃遁而去。
　　想走，哪有那么容易！
　　陈易眼睛一眯，眼中寒光一闪。
　　下一秒，身形一窜，再次追了上去。
　　轰！
　　陈易和血圣的身体，再次撞击在一起。
　　咔擦！
　　陈易的身体，直接被撞击的飞出数百米，重重的摔落在地面之上，口中再次喷出了一口鲜血。
　　该死的混蛋，我跟你拼了！
　　血圣的眼睛瞬间充血。
　　他的身上，黑光绽放，整个人的身上，瞬间多了一层血红色的铠甲。
　　这一套血红色的盔甲，犹如一尊神灵的铠甲一般，散发出一缕缕浓郁810的煞气，令人毛骨悚然。
　　而且，血圣手中的那柄黑色长刀，也是发生了巨大的改变。
　　刀身之上，密密麻麻的黑色符文，不断地游走，散发出一阵恐怖的气息，仿佛要将天地，全部吞噬掉一般。
　　血神刀！
　　陈易的眼睛瞬间瞪大，眼中充满了难以置信之
　　小子，我今日，就要将你，撕碎！
　　血圣怒喝一声，双臂猛地用力，黑色长刀，便狠狠的刺入了虚空之中。
　　哗啦啦...
　　虚空剧烈的颤(adbf)抖，仿佛发生了大地震一般，无数的空间裂缝，在虚空中，疯狂的蔓延着。
　　下一刻，黑色的长刀，直接从虚空之中钻了出来，带着毁灭性的力量，狠狠的刺向了陈易。
　　陈易的脸色，顿时一片骇
　　他的目光，盯着这一把黑色长刀。
　　此时，他甚至能够清晰的感受到，这黑色长刀传递过来的威压，仿佛要将他碾压致死。
　　这就是血神刀吗，果然不凡，连我也要忌惮三分。
　　不过，这只是一件普通的神器罢了，我的实力，虽然不是他的对手，但也不是完全没有抵抗之力。
　　想到这里，陈易毫不犹豫，立即施展出了自己的至尊骨秘术。
　　他浑身上下的血脉，疯狂的涌动着。
　　一丝丝的金黄色的血液，在他的皮肤表面浮现而出，宛若活物一般。
　　嗡~
　　下一刻，一股无比强悍的威势，在他的体内释放而出，使得周围的虚空，都为之震荡了起来。
　　这股威压...难道...这就是传说中的至尊骨的威势！
　　血圣的脸色一变，惊疑不定的望向了陈易。
　　此时，陈易的气息，已经发生了翻天覆地的变化。
　　他身上的气息，比起当初见到的时候，足足提升了五六倍，宛若一尊远古蛮荒巨兽，散发出一种凶戾的气息，让人心中畏惧。
　　呼~
　　深吸一口气，陈易双眼微闭，体内的力量，快速的运转了起来。
　　轰！
　　一团璀璨的金黄色火焰，在陈易的丹田之内燃烧着。
　　吼！
　　伴随着陈易的低吼，金黄色的火焰，瞬间冲霄而起，宛若一道金龙一般，在虚空中咆哮了起来。
　　轰！
　　陈易的双眼，猛地睁开，一道金色的眸光，在他的眸中流转而过，让虚空中的温度，都降低了几分。
　　小子，气息，怎么突然增加了那么多！.
第1159章至尊带来的提升
　　至尊骨带来的提升
　　血圣的脸色，顿时阴沉了下去。.
　　原本，他看向陈易的目光，是极为不屑的。
　　但是现在，他的心中却是充斥着无尽的忌惮之色。
　　因为，他能够感受的到，陈易的气息，正在快速的提升，仿佛要超越他。
　　小子，既然如此，那我就不留情了，杀！
　　话音一落，他手中的黑色长刀，骤然间爆射出一束漆黑如墨的刀芒，向着陈易狠狠劈砍而去。
　　嗡！
　　陈易瞳孔一缩，身后浮现出了一道道虚影，那些虚影的手中，各自拿着一个巨大的拳印，向着那黑色~的刀芒砸了过去。
　　砰！
　　两个巨大的拳印，在半空中，相遇，爆发出一声巨大的轰鸣声-。
　　轰隆隆！
　　两个拳印，在空中相互泯灭，最终消失不见。
　　不愧是至尊骨，威力果然非同小可！
　　陈易的眼中，精芒爆射而出，眼中露出一抹激动之色。
　　血神，你这个老匹夫！我们的帐，以后再慢慢算。陈易冷笑一声，身形一晃，瞬间出现在了血圣的前方。
　　哼，想走！
　　血圣冷哼一声，身形猛地爆冲而出，速度奇快无比，眨眼间便到了陈易的身边。
　　轰！
　　他的拳头，猛地轰了出去。
　　陈易冷笑一声，同样一拳。
　　一时之间，天昏地暗，狂暴的气浪席卷开来，掀起了漫天的烟尘，遮天蔽日，将虚空都淹没了进去。
　　下一刻。
　　砰！
　　拳印与拳印对撞，两人的身形皆是向后退去。
　　这就是血族的战斗力，果真不简单！
　　陈易的脸上，浮现出一抹惊讶之色，旋即，他的嘴角，浮现出一抹嗜血的味道。
　　小子，给我死吧！
　　血圣的身上，陡然爆发出一股滔天的魔气，宛若一座山岳一般，狠狠的轰向了陈易。
　　死吧！
　　血圣的眼神中，透着森寒的杀意。
　　他一掌拍出，整个天空，都被这恐怖的一掌，硬生生的拍出一片真空区域。
　　这片真空区域的边缘，还残存着一颗颗参天大树，被这一掌，拍成了粉末。
0···求鲜花·
　　看到这一幕，陈易的心中，顿时涌上了一阵危机感。
　　他没有犹豫，急忙挥动手中的长枪，向着血圣的胸膛刺了过去。
　　但是，他的攻击，刚刚触碰到血圣，便像是泥牛入海一般，直接消失不见，根本伤害不到血圣分毫。
　　该死，我的攻击竟然失效了？
     .0
　　陈易心中大吃一惊。
　　小子，我说过，这种程度的攻击，还奈何不了我！
　　血圣的嘴角，浮现出一抹狰狞的弧度。
　　下一刻，他手腕一抖，长刀再次爆射而出。
　　噗嗤！
　　一刀劈斩在陈易的身躯之上，顿时在他的肩膀之上，切开了一条巨大的伤口。
　　鲜血，顿时喷涌而出。
　　嘶！
　　陈易倒吸了一口凉气，眼神中，布满了凝重之色。
　　给我破！
　　陈易一咬牙，体内的灵力，瞬间灌注到手中的长枪之中，然后狠狠的向前刺去。
　　咻！
　　一道金黄色的枪芒，从长枪之中爆射而出，向着血圣，狠狠的冲击了过去人.
第1160章惊人刀罡
　　惊人刀罡
　　轰隆隆！
　　两者相遇，爆发出一阵惊天巨响。.
　　血圣和陈易同时倒飞了出去。
　　轰！
　　陈易的身体，在半空之中划过一道美妙的弧线，然后狠狠的摔落在地上。
　　咳咳...
　　陈易忍住心中的疼痛，急忙站了起来。
　　好小子，我倒是低估你了！
　　血圣冷哼一声，眼神之中，闪烁着冰“八一三”冷的寒光。
　　我早就知道，凭借你的实力，根本不是我的对手。
　　陈易冷笑一声，说道：既然如此，你就准备好，等待你的下场吧！
　　小子，你太猖狂了！
　　血圣冷哼一声，眼中寒芒爆射，身体骤然爆射而出。
　　唰！
　　他的速度，快到了极限，眨眼之间，便冲到了陈易的身旁，手中的长刀，携带者滔天魔气，狠狠的劈砍了下来。
　　轰！
　　陈易急忙抬起手臂挡在胸前。
　　一道恐怖的力道袭来，他的身体，如遭雷击，倒飞而出，在空中划过一条抛物线，狠狠的砸落在了地上。
　　一时之间，他的脸色，涨红了一圈。
　　好强的力量！
　　陈易感觉自己的五脏六腑，似乎都被震碎了一般，痛苦无比。
　　这种痛苦，让陈易额头上的汗水，不断的滴淌而下，看起来，狼狈不堪。
　　哼！
　　血圣的嘴角，浮现出一丝冷笑，眼中露出一抹嘲讽之色：不过如此罢了，今日，我便送你归西！
　　唰！
　　下一刻，血圣手中的长刀，疯狂挥舞，瞬间化作漫天血雾。
　　不好！
　　陈易心中大骇，连忙挥舞手中的长枪，挡在身前。
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　一道又一道恐怖的爆炸之声响起，整片地面，剧烈的颤抖着，一道又一道深深的沟壑，从地底蔓延而出。
　　陈易手中的长枪，也承受不住这种恐怖的力道，被血圣手中的长刀，硬生生的撕裂，变得支离破碎，然后被血圣一把抓起，狠狠的丢掷而出。
　　嗖！
　　长枪在空中划过一道完美的轨迹，向着陈易的眉心刺了过去。
　　陈易眼睛一瞪，连忙伸出双腿，狠狠的蹬向了空中的长枪。
　　咔嚓！
　　长枪在距离陈易眉心只有一寸距离的位置停止下来0 ...
　　哈哈哈！你不行了！
　　血圣仰天大笑起来。
　　小子，我劝你还是乖乖认输，我可以考虑饶你不死，如若不然的话...嘿嘿...
　　听到血圣的话语，陈易的脸色顿时难看起来。
　　血圣这句话的潜台词已经很明显了，如果陈易不答应他的要求，那么他会毫不客气的取他性命。
　　一念及此，陈易的眉宇间，顿时升腾起浓郁的怒火。
　　他紧咬着牙齿，脸色变得异常阴沉。
　　血圣，我告诉你，你做梦！我是绝对不会投降的！
　　既然你要找死，那我就成全你！
　　血圣的眼神之中，充斥着冷1.5冽的杀意，手腕一抖，手中的长刀，爆射而出，然后化作一道血色流星，狠狠的向着陈易，刺了过去。
　　唰！
　　一刀刺出，顿时一道凌厉的刀罡，呼啸而出，撕裂空间，向着陈易的咽喉，狠狠的切割了下去。
　　陈易看到这一幕，瞳孔猛地收缩，身形爆退，避开刀罡。
　　刀罡在地面上留下一条长达数米，触目惊心的刀痕.
第1161章火莲
　　火莲
　　好险！
　　陈易的眼中，闪过一抹庆幸之色。
　　如果没有躲过这一刀，那么他的喉咙，必然会被切掉。.
　　不管怎么样，我都不会认输的！
　　陈易的嘴角，浮现出一抹冷笑。
　　他虽然只是一名小辈，但是骨子里的傲气，却是丝毫未减，依旧如故，并且愈发的坚韧。
　　陈易的身影，骤然消失不见。
　　不好！
　　血圣的脸色微微一变，他感受着空气之中，弥漫而起的血腥气息，心中不由的咯噔一声，心中涌出一抹浓浓的担忧。
　　他转头望去，只见不远处，一道03黑色的人影，正迅速的向着自己奔掠而来。
　　陈易的速度极快，转眼间便已经临近血圣，身后，更是传来一道凌厉的劲风。
　　该死！
　　血圣的心脏狠狠跳动了几下，然后猛地转过身来，举起手中的长刀，迎向了陈易。
　　轰！
　　刀剑交锋的刹那，两道身影，骤然分开，然后各自爆退数步。
　　这家伙，竟然能够抗衡我的攻击！
　　血圣的脸色，变得格外难看。
　　血圣，这可是你逼我的！
　　陈易咧嘴一笑。
　　他的右脚在地面一踩，身形骤然向着血圣暴掠而出，同时手中的长枪，疯狂的挥舞了起来。
　　铛！铛！铛！
　　长枪宛如毒蛇，疯狂的向着血圣，刺了过去。
　　哼！雕虫小技！
　　血圣的脸上，浮现出一抹讥讽之色。
　　他手中的长刀，横档在胸前，想要将陈易的攻击尽数抵挡下来。
　　然而...他低估了陈易的实力。
　　噗嗤！
　　只听到一道清脆的响声，随即一蓬血花，从血圣的胸前溅洒而出。
　　他的衣衫之上，出现了数十道狰狞的伤口。
　　这些伤口，全部都是被陈易的长枪所洞穿，鲜血不断的向外飚射着。
　　什么？
　　血圣瞳孔一缩，一脸难以置信的看着陈易，眼眸之中，浮现出浓浓的骇然之色。
　　刚才的战斗，仅仅是一招，他便败在了陈易君 羊 号手中。
　　这简直太匪夷所思了。
　　你的确很强，如果再给你一段时间的修炼，或许真的能成为一个不错的高手，只可惜，你太自负了！
　　血圣缓缓的摇了摇头，然后手掌一翻，一团猩红色的火焰，陡然在他的手掌之上燃烧起来。
　　火光熊熊，宛若一簇苗，不断的跳跃着，散发出一股炙热的温度。
　　小子，你是我见过最桀骜不驯的年轻武者，但是813今天，你注定要死在我的手里！
　　说完，血圣手中的那团火焰，顿时喷薄而出，化作一朵巨型火焰莲花，向着陈易笼罩了过去。
　　火龙焚世！
　　火莲之上，一缕缕火舌，吞吐着，蕴含着恐怖的威势，令得周围的虚空，都扭曲了起来。
　　砰！砰！砰！
　　火焰莲花，携带着恐怖的高温和炙热气息，疯狂的向着陈易席卷而去。
　　在陈易的四面八方，形成了一个巨大的漩涡。
　　漩涡之内，火浪滔天，滚滚燃烧。
　　陈易水之法则涌动，体内的灵力，快速的运转起来。
　　哗啦！.
第1162章消失的一切
　　挡住
　　陈易的周围，出现了一层淡蓝色的冰晶铠甲，将他的身躯包裹其中。
　　与此同时，他手中的长枪，疯狂的舞动着，一道道凌厉的枪芒，不断迸发而出，向着四面八方扩散开来，将四周的一切阻碍，全部绞灭。
　　轰隆隆！
　　火莲所过之处，虚空都仿佛被点燃了一般，发出噼里啪啦的响声，让人心悸无比。.
　　不过，陈易却是怡然不惧。
　　在他的面前，火莲只是一朵普通的莲花罢了。
　　死！
　　就在这时，一个字，突兀的从血圣的口中吐了出来。
　　吼！
　　血圣的喉咙之中，猛地发出一阵震耳欲聋的咆哮之声，随即他手中的长刀，猛然挥斩而下，一股恐怖的血煞之气，从长刀上，汹涌而出，化作一道道匹练，向着陈易，狠狠的冲了过去。
　　轰！轰！轰！
　　一瞬间，陈易的身旁，就被这一道道血煞之气所淹没，整个人，瞬间就被轰飞了出去，重重的摔落在了地上，砸出一个巨坑。
　　咳咳咳！
　　陈易趴在地上，一阵剧烈的咳嗽。
　　他的脸色苍白无比，浑身也被汗水打湿，显然是因为刚才那一次攻击，耗费了他大量的力气。
　　好可怕的实力！
　　陈易的眼睛眯起，目光落在了血圣的身上。
　　你的确很强，但是在我的面前，还不够看！
　　陈易舔了舔有些干裂的嘴唇，脸色凝重无比。
　　他的目光，扫视着周围的环境，然后缓缓地站了起来。
　　你的肉体很强悍，但是却没办法跟我相提并论！因为你根本就不懂得如何运用自己的肉体，只知道用蛮力硬拼。我劝你赶紧放弃吧，这样只会白白的送命而已！
　　血圣冷笑连连，目光戏谑的盯着陈易。
　　他的话音落下，四周的空间之中，顿时传出一阵嗡嗡嗡的震颤之声，宛若波浪，不断的荡漾而起。
　　呵呵！
　　看着血圣，陈易冷笑了一声，眼底闪烁着冰冷的寒意：我倒要看看，你能不能奈我何！
　　说着，他的双腿猛地一蹬，身体便宛如炮弹一般，向着血圣飞驰而去。
　　砰砰砰！
　　眨眼之间，两人便碰撞在一起。
　　轰隆！
　　恐怖的力量，肆虐而出，四周的墙壁，顷刻间就被碾压而破碎，形成一个大洞，向着远方蔓延开去。
　　而陈易，则被血圣轰飞出去，撞在墙壁上，将一块石板，生生砸出了一个深坑，尘土四溢，烟雾腾空。
　　两人的战斗，惊天动地顶。
　　陈易的修为虽然比血圣弱上一筹，但是却拥有着无穷的杀伐手段。
　　一道道恐怖的刀罡，从长刀上释放而出，每一道刀罡(钱得好)，都足以斩破一座山峰，撕裂一片空间。
　　而且，每一道刀罡，都蕴含着强烈的火属性力量。
　　这种力量，乃是纯粹的火元素，拥有着毁灭性的力量。
　　如果不是陈易的身上，有着水之法则，在加持着强悍体质，只怕此时已经身首异处，惨遭杀害了。
　　小子，就算你再怎么挣扎，都是徒劳无功，你今日必须要陨落于此！.
第1163章恐怖刀法
　　恐怖刀法
　　血圣大喝一声，手中的长刀，再次斩出。
　　刀罡所到之处，地面上，纷纷留下一条长达三丈的沟壑。
　　这些沟壑的范围极广，将陈易的四周，完全覆盖。
　　给我破！
　　陈易大喝一声，手中的长枪，不停的挥砍而出。.
　　砰！砰！砰！
　　一道道恐怖的枪影，向着四周的刀罡，快速的袭去。
　　砰砰砰！
　　枪影，瞬间被刀芒所摧枯拉朽般的斩断。
　　然后，刀芒继续向着陈易劈砍而去。
　　砰！
　　陈易被813击退出去。
　　不过就在他的身形刚刚稳住的，又是一道刀芒袭来。
　　刀芒，几乎在同一时间斩下，将地面，斩出了一道宽达百米的深沟。
　　哼！
　　陈易冷哼了一声，脚步一跺，再次向着前方飞掠而出。
　　咻！咻！咻！
　　他的身影，在半空中划过，留下一连串的残影，速度之快，几乎让人看不清楚。
　　砰！
　　突然之间，一股劲风，骤然吹拂而来，一柄漆黑的长剑，从虚空之中，刺向了他的眉心，速度之快，甚至让他都感觉不到丝毫的反应。
　　陈易的脸色微微变幻，手中的长枪，猛地向着长剑刺了过去。
　　铿锵！
　　一声金铁交鸣的声音，传入到陈易的耳中。
　　陈易的脸色瞬间就变了。
　　只见他手中的长枪，竟然被对方牢牢地挡住，根本就刺不进去丝毫。
　　怎么可能！
　　陈易的眉头，微微皱起，一脸的难以置信。
　　他的手臂一抖，长枪瞬间脱离陈易，化作一道流光，向着血圣飞掠而去。
　　长枪化作一抹残影，带起一团绚丽的红光，向着血圣，呼啸而去。
　　哼！雕虫小技！
　　血圣冷笑了一声，手中的长刀，猛然间横扫而出。
　　一道血光，宛若蛟蛇出海，携带者万钧之势，猛地向(adbf)着陈易的枪芒迎了上去。
　　咔嚓...
　　枪芒和血光碰撞在一起，直接被粉碎。
　　噗嗤！
　　鲜血喷射而出，在半空之中，化作漫天的血雾，消失在半空中。
　　陈易的身躯，倒飞而出，重重的摔落在地上。
　　砰！
　　他忍不住闷哼了一声，一口鲜血，从他的口中喷出，染红了胸膛。
　　好强的力量！
　　陈易暗自吃惊，他的肉身力量，比一般的圣境巅峰强者，都强悍太多，可是，依旧被对方一刀击伤。
　　你输定了！
　　血圣大喝一声，脚掌一踏，再次化作一道血虹，向着陈易爆射而出。
　　手中的长刀，再次斩杀而出，携带着恐怖的力量，向着陈易的脑袋，斩了过去。
　　砰！
　　一声沉闷的响声，传遍四周，使得周围的空间都在颤抖。
　　陈易的身影，再次被一刀轰飞出去。
　　他身体上的骨骼，发出一连串清脆的响声，好似随时都要散架了一般。
　　哈哈哈！
　　看到这一幕，血圣忍不住狂笑起来。
　　死亡吧！死在我的刀锋之下！
　　他的声音落下，长刀猛地斩落下来。
　　轰！
　　长刀狠狠地落下，地面顿时被切割出一道数千米的沟壑。
　　陈易在长刀即将砍到他的瞬间，即使用出了空间法则躲避开来.
第1164章空间之刃
　　空间之刃
　　嗯？
　　血圣的瞳孔一缩，眼神之中露出浓浓的诧异之色。
　　他原本以为，陈易必死无疑，可是，没想到居然~被他躲避开来了。
　　哼！
　　他冷哼一声，脸上的表情，变得更加狰狞，手中的长刀，疯狂的斩出-。
　　刀芒所过之处，一连串的火星四溅-而出。.
　　砰砰砰...
　　地面再次被斩出了无数的深坑。
　　你的实力，还差得远啊！
　　血圣的声音落下，手中的长刀，再次化作了数百丈长的巨型刀芒，携带着凌厉的气息，向着陈易的身躯狠狠地劈下。
　　给我滚！
　　陈易怒吼一声，手中的长枪，猛地刺出，狠狠地撞向那道巨大的刀芒。
　　两者剧烈的碰撞在一起，发出震耳欲聋的声音。
　　而陈易的身体，也再次被轰飞出去。
　　轰！
　　他的身体重重地落在地上，嘴角，流淌出鲜血，脸上的表情，显得有些苍白。
　　他的五脏六腑，受到了严重的创伤。
　　如此近距离的攻击，他的肉身，几乎承受不住。
　　噗！
　　陈易再次吐出一口鲜血，脸色，更加的苍白。
　　怎么样？还敢嚣张吗？
　　血圣大笑了起来，声音之中，满是嘲讽和鄙夷的味道，仿佛在看待蝼蚁。
　　你这是在找死！
　　陈易咬了咬牙齿，双眸之中，充斥着浓郁的恨意。
　　他的右手之中，陡然浮现出一把漆黑的短刃。
　　他的右手轻轻的握住短刃的剑柄，然后，狠狠地向着对方甩出。
　　嗤啦！
　　漆黑的短刃，化作一道流光，瞬间消失在空间之中。
　　什么东西！
　　血圣的脸色一愣，连忙转过身去，向着身后望去。
　　可是，当他看到陈易扔出的短刃之后，他的脸上，瞬间布满了骇然之色，心中，升起一股不安的预感。
　　嗡！
　　就在他的话语刚刚说完的刹那，陈易的短刃，便狠狠的斩在他的后背之上。
　　砰！
　　一阵闷响声响起。
　　陈易的短刃，在斩在血圣后背之上的瞬间，便直接将血圣的衣服斩成碎片，露出一个触目惊心的伤口。
　　啊！
0···求鲜花·
　　血圣惨叫一声，整个身躯，被一股恐怖的力道，狠狠地掀翻出去。
　　他的后背，直接被短刃斩掉，鲜血，犹如瀑布一般，狂涌而出。
　　这是什么玩意？
　　血圣的心中，升起浓浓的忌惮，脸上，布满了骇然之色。
　　空间之刃！
　　陈易摇了摇头，脸上露出讥讽之色。
     . ...
　　他的手指，轻轻一动，那一道漆黑的短刃，瞬间飞了回去，回归到了陈易的手里，消失不见。
　　这...
　　这怎么可能？
　　血圣看着陈易的短刃消失，心中充满了惊讶。
　　这柄短刃，可是他的兵器。
　　他可以很确定，刚才的那柄短刃，就是空间法则运用到高深地步才会产生的效果。
　　而眼前的这名青年，明明只有圣境，但是他却能够使出如此厉害的空间法则，而且，威力还如此恐怖。
　　这让他心中，充满了不解与困惑。
　　你究竟是谁？为何会懂得空间之术？而且，还精通这种诡秘的法则之力？
　　血圣的眼睛之中，闪烁着凝重的神色人.
第1165章不敌
　　不敌
　　他的脸色阴晴不定，内心，隐约间，升起一股强烈的不详预感。
　　哼！我是谁不重要，重要的是，今日，你必须要死！
　　陈易冷哼一声，一步跨出，身形瞬间出现在血圣的身前。
　　给我死！
　　他低吼一声，手中的长枪，猛地向着血圣刺出。
　　轰！
　　长枪刺穿虚空，划破长空，在虚空之中留下一条“八一三”黑线，狠狠地刺在血圣的胸膛之上。.
　　噗嗤！
　　血圣的胸膛，顿时出现一道血痕。
　　该死的！
　　血圣的脸色，变得愈发阴沉了起来。
　　他的脸上，布满了愤怒之色。
　　他没有料到，对方仅仅只有圣王初期的修为，竟然可以打败他。
　　这绝对是不可思议的事情。
　　如果换做其他人的话，肯定会被血圣吓傻了。
　　你的命，我收下了！
　　陈易咧嘴一笑，眼中的寒光一闪而逝。
　　他的身影一动，再次冲到了血圣的身前。
　　噗！
　　短刃挥舞而过，又在对方的身上，留下了一道伤口。
　　不！
　　血圣凄惨的大叫一声，身上的气势，瞬间暴涨。
　　嘭！
　　血圣的拳头上面，散发出的魔气，向着陈易狠狠地砸去。
　　可怕的气势，将四周的山峰全部轰塌，露出一个又一个深不见底的大洞。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，身体瞬间倒退而出，同时，手臂上，浮现出一个金色的圆圈，瞬间罩住了自己的全身。
　　砰！
　　拳头落在金色圆圈之上，顿时将其击碎。
　　噗！
　　一口猩红的鲜血，从血圣的口中喷出，脸色也瞬间苍白。
　　这是他的护体灵气遭到毁灭性攻击之后，造成的反噬之力。
　　而且，他也是因为受到这一记攻击，身子才被击飞出去。
　　否则的话，他也不可能被击飞。
　　他的脸色极其难看，看着站在远处的陈易，脸上满是难以置信的神色：好强悍的防御！
　　这可是他的保命绝招，可以在短时间内，提升自己的防御力，甚至于抵挡住圣帝级别强者的全力一击。
　　可是现在，面对陈易的攻击，竟然毫无反抗之力。
　　不过，这点攻击，也太弱了！
　　血圣的脸上，露出一抹不屑的笑容0 ...
　　他的身形一晃，瞬间消失在虚空之中，下一刻，已经出现在陈易的面前。
　　砰！
　　陈易的手掌上，再次浮现出黑色的短刃。
　　噗嗤！
　　短刃再次刺进血圣的胸口，带出一团鲜血。
　　这，这怎么可能？我的速度，比他快多了，而且，还拥有这种诡异的武技，他为何还能够打败我？
　　血圣捂着伤口，满脸的难以置信。
　　他的脑海里，一片混乱。
　　这件事情，对于他来说，实在是太匪夷所思了。
　　而且，他从来都没听说过，这个世界上，还有类似的功法。
　　不管是什1.5么功法，你必须死！
　　陈易的脸色冰冷，一刀再次劈砍而出。
　　他的速度很快，快的令血圣，都有些应接不暇。
　　他的眼睛，紧紧地盯着面前的短刃，想要躲开，可是，他发现，陈易竟然早已算计好，他根本避无可避。
　　噗嗤！
　　短刃狠狠地划过，将血圣的肩膀切开，露出森然的骨骼.
第1166章魔断之丹
　　魔断丹
　　不！
　　血圣发出一声凄厉的惨叫。
　　他的身体不停地后退，不断地后撤。
　　陈易的每一刀，都带着一股强烈的杀机，让他根本无法抵挡。
　　不行！我不能再这样下去了！
　　血圣的眼珠急转，心念一动，一枚丹药，顿时出现在他的手中。
　　这枚丹药，正是他们魔教之中最顶尖的禁丹，魔断丹！
　　此丹可以透支生命来战斗力，不过，需要的代价也相当巨大，而且副作用非常大。.
　　这枚魔断丹，可是他们魔教之中的镇族至宝，一旦使用，不死不休。
　　但是眼下，他的性命受到了威胁，他也顾不得那么多了，他必须要逃走。
　　想到这，他的身躯之上，顿时浮现出一层血红色的火焰，疯狂的燃烧着。
　　轰！
　　一道火柱，从血圣的身上爆射而出，化成一道血色的长虹，瞬间消失在天际。
　　不好！
　　陈易的脸色一变，身形一晃，迅速地追向血圣离去的方向。
　　他的肉体力量很差，根本不能承受得住圣火的焚烧。
　　若是被这圣火焚烧到，必死无
　　陈易的双脚猛踏虚空，身形瞬间消失在原地。
　　嗖！
　　陈易的速度很快，几乎眨眼之间，便消失在原地，出现在数千丈外。
　　而这个时候，那道血色的长虹，也已经瞬间出现在视野之中。
　　这个家伙的速度好快！
　　陈易的目光之中，露出一抹震撼的神色。
　　血圣透支生命的时间非常短，他可不想和陈易废话浪费时间。
　　血圣一拳轰出，顿时，整座大山都颤抖起来。
　　一道道的裂缝，向着四周蔓延，将虚空撕扯的粉碎。
　　这是一种毁灭性的拳芒，可以摧毁一切。
　　嗡！
　　而就在这时，陈易的身上，金光闪耀，瞬间浮现出一层护甲。
　　轰隆隆！
　　拳芒与护甲相互撞击在一起，发出一阵剧烈的轰鸣声。
　　两道攻击碰撞的地方，更是直接坍陷，化为无尽的碎石。
　　嗯？竟然能够挡住我这一拳？
　　血圣的眉宇之间，闪烁着一丝惊骇的神色，看向陈易的目光之中，也充满了震撼之色。
　　既然挡住了，那就继续战吧！
　　血圣的眸中，露出一抹凶残的光泽，随即，他的身躯再次一闪，瞬间消失在原地。
　　他的速度太快了，快到了一个匪夷所思的程度。
　　这种速度，已经超越了时间，也超越了空间的束缚，就连陈易都没有办法捕捉到他的踪迹。
　　不过，血圣的这一次突袭，显然失败了。
　　因为，陈易在血圣突袭之时817，就已经施展出空间法则的力量，让血圣的攻击，瞬间失效。
　　哼！
　　陈易的鼻孔之中，传出一道轻哼声，随即，再次向着血圣扑去。
　　咻！
　　陈易身形一晃，就已经来到了血圣的近前，手中的短刃再次挥斩而出。
　　砰！
　　血圣的身上，再次被短刃刺穿，带起一蓬血雾。
　　这一幕，彻底激怒了血圣。
　　他感觉，自己就像是一只老鼠，被陈易戏弄，这让他感觉到了耻辱。
　　这让他愤怒无比，他的脸上，露出一抹狰狞.

第1167章生死搏斗
　　随后，他身上涌动起滔天魔气，一条条触角，仿佛毒蛇般，疯狂向着陈易缠绕而去。
　　给我滚！
　　陈易的嘴角扬起，一声冷喝，手腕一翻，短刃再次向前一捅，狠狠地刺向血圣的胸膛。
　　砰！
　　一声闷响传出，血圣身上的血色铠甲，直接被短刃贯穿，随后，一股磅礴的力量，从血圣的胸膛上，爆炸开来。
　　噗！
　　鲜血四溅，血圣的身体，也随之倒飞而出，撞击在山谷边缘。
　　这座大山，也随之坍塌下去，将血圣压在山体之中。
　　陈易看向血圣的身体，眼中闪过一道寒光。.
　　该结束了！
　　话音未落，陈易的身形瞬间向着山体飞射而去。
　　短刃再次划破长空，瞬便已经出现在血圣的面前，狠狠地刺向血圣的头颅。
　　血圣的脸色一变，身上的血雾疯狂的凝聚，瞬间凝聚成了一个血色盾牌。
　　他伸出手臂，挡在头颅前。
　　咔嚓！
　　一声脆响，陈易的短刃，刺入了血色盾牌之中。
　　砰！
　　短刃上传来一股恐怖的力量，瞬间将血圣轰飞，砸落在地。
　　噗！
　　血圣一口鲜血喷出，脸色苍白如纸，显然受伤不轻。
　　刚才那一剑，虽然没有刺穿血色盾牌，却将他的防御，瞬间瓦解。
　　而且，他的右胳膊，还被短刃刺穿，留下了一道深可见骨的伤痕。
　　血圣的瞳孔收缩，死死地盯着陈易。
　　刚才的交锋之中，他并没有占据任何的优势，甚至还处在下风。
　　他感觉到了危险，心脏跳的极快。
　　这个陈易，实力怎么会这么强大！
　　这是血圣的第一个想法。
　　他在心里，也产生了退意。
　　但是，血圣又岂会就这么放弃？
　　血圣咬咬牙，再次向着陈易冲来。
　　他的速度，比刚才，更加快速，也更加诡异莫测，让人完全无法捕捉。
　　陈易也不甘示弱，同样向着血圣冲来。
　　两人之间的距离，瞬间拉近。
　　两人的身影，不停的在空中交错，不停地撞击在一起，不时发出一道道轰隆之声。
　　陈易不断地出招，攻击在血圣的身上。
　　他的短刃，也不断地挥舞而出，在空中划出一道道绚丽夺目的剑芒。
　　见只吃一颗魔断丹不能解，血圣不得已，终于拿出了自己的底牌，施展出自己最厉害的杀招。
　　轰！
　　一道粗壮无匹的血柱，从血圣的身上爆发而出，瞬间向着陈易席卷而来。
　　嗤啦...
　　血柱所过之处，一切皆毁。
　　陈易的脸色微变，急忙后退而去拘。
　　血柱的攻击，虽然没有落在他的身上，但是，却令得他的衣衫，瞬间裂开，露出了(钱得赵)里面的肌肤，被灼伤出了一道道细密的伤痕。
　　这些伤痕，都是血液腐蚀的结果。
　　好霸道的魔息！
　　陈易的脸色微变，这魔息，竟然如此霸道，竟然能够侵蚀他的血脉。
　　若是被魔息沾染的话，他的身躯，将被慢慢侵蚀，直至化为脓水。
　　这是一场生死搏斗！
　　陈易知晓，若是让血圣得逞的话，那么自己绝对必死无疑.
第1168章黑色电球
　　黑色电球.
　　所以，陈易毫不犹豫的选择了反击。
　　他的身上，浮现出一团黑气，黑气之中，有着浓郁到极致的雷电之力。
　　唰！
　　陈易的手掌，在空中轻轻挥舞。
　　一道巨大的黑色雷电光球瞬间出现，随即，向着血柱席卷而去。
　　黑色雷电光球的速度极快，眨眼间便已经到了血柱的面前。
　　轰！
　　两者碰撞在一起，发出一声惊天动地的巨响。
　　砰！
　　黑色雷电光球，瞬间爆炸开来，将血色魔息吞噬。
　　黑色雷电光球爆炸开来的那一刻，一股强横至极的力量，也向着四周扩散。
　　这股力量，让血圣的身子，瞬间向后倒飞而去，摔进了山谷之内。
　　吼！
　　血圣的口中，发出一道咆哮之声。
　　在他的脸上，浮现出一抹痛苦之色。
　　他的左半边身体，已经被黑色的雷电之力，彻底侵蚀，化作脓水。
　　这让血圣非常难受。
　　而他的另一半身体，也受到重创，身上的血肉被腐蚀了不少，露出里面森森白骨。
　　这些伤口，看上去触目惊心，让人望之胆颤。
　　啊！
　　血圣仰天大吼，双手在空中一阵挥动。
　　顿时，一片猩红色的血雾，瞬间凝聚而出(adbf)。
　　随后，他的双手之间，多了两柄长刀。
　　这两柄长刀，呈现血红色，看上去，给人一种阴森无比的感觉。
　　血圣的双手握着长刀，猛地劈下。
　　两道血红色的血光，从长刀之上迸射而出，瞬间将空气撕裂开来，发出尖锐的呼啸之声。
　　这两道血光，蕴含着强悍无匹的力量，让空气都剧烈的震荡，似乎要崩碎开来。
　　唰！
　　陈易的身形一动，瞬间躲过了血色血光的攻击。
　　这道血光，虽然看起来很吓人，但是，根本就没有真正的伤到陈易。
　　他的速度实在太快了，根本就无法捕捉到他的行踪。
　　唰！
　　陈易的身影，瞬间出现在血圣的身旁，手中的短刃，再次刺出。
　　唰！
　　这一次，陈易的短刃，划过了一道璀璨的弧线，瞬间向着血圣的脖颈斩去。
　　哼！
　　血圣冷笑一声，手臂之上的鳞甲，猛地一亮，瞬间挡住了陈易的短刃。
　　铛！
　　短刃与鳞甲碰撞在一起，火花四溢，陈易的短刃，竟然被鳞甲弹飞而回。
　　血圣的手臂上，只是被短刃割破了皮，连一点儿血迹，都没有流出。
　　但是，陈易却知道，他的这一刀，没能伤到对方分毫。
　　你的攻击力，太弱了。
　　血圣淡漠的声音，缓缓传来。
　　咻！
　　陈易的身形，猛地向后爆退而去，远远的躲避开来。
　　刚才与血圣的对拼之中，他虽然占尽了上风，但是，依旧没有能够将对方伤到。
　　这一点，令得陈易颇为震撼。
　　你的实力，还差得远呢！
　　血圣淡淡说道。
　　他身躯之上的那些血珠，忽明忽暗，不断闪烁着诡异的光泽。
　　嗖嗖！
　　就在这时候，血域之中，数千道血红色的箭矢，骤然飞射而出，密集如雨，铺天盖地的袭向陈易。
　　这些血红色箭矢，带着极其强大的威压，仿佛能洞穿世界。
　　每一根箭矢，都蕴含着恐怖的威压。
　　陈易的眉头微皱，双脚在空中一踏，瞬间向后暴掠。
　　他的速度奇快无比，几乎瞬移般消失在原地。
　　而这一瞬间，血域之中的血光，瞬间向着陈易笼罩而来。
　　在血光的包裹之中，陈易根本无法逃脱。
　　噗！
　　一道血光，瞬间洞穿了陈易的胸膛。
　　嘶~
　　陈易的嘴角，溢出一丝殷红的血液，身体也忍不住向后踉跄几步，差点儿栽倒在地.
第1169章短刃对长刀
　　短刃对长刀
　　刚才的那一击，实在太凶险了，陈易险些丧命。.
　　不过，陈易并未因此而慌乱，他的脸上，仍然带着一丝镇定之色。
　　他的双手，迅速抓起血圣的双臂，猛地一扯。
　　咔嚓！
　　骨头碎裂的声音响起，血圣的手臂，瞬间被陈易撕扯掉。
　　该死的混蛋！
　　血圣的嘴角抽搐不已，脸庞之上，带着无穷的怒意，眼神之中，充满了无边的怨毒。
　　他怎么也没有想到，对方竟~然能够伤到自己。
　　要知道，自己的防御，可是非常恐怖的，即便是一些圣境巅峰级别的强者，也未必有把握，破除自己的防-御。
　　这个陈易，竟然轻易做到了，让他如何能够不愤怒？
　　你不是我的对手，所以，乖乖的束手就擒吧！
　　陈易冷笑一声，手中的短刃，再次向着血圣的头颅斩去。
　　砰！
　　血圣的手腕猛地用力，瞬间将陈易甩开，让陈易跌入山谷之中。
　　血圣的身形，如鬼魅一般，瞬间来到陈易的面前，手中的长刀，再次劈砍向陈易。
　　他的攻势凌厉无比，仿佛化成了一道闪电，瞬间向着陈易劈来。
　　陈易手中的短刃，急忙横档在身前，与血圣手中的长刀硬碰在一起。
　　咔擦...
　　短刃与长刀碰撞在一起的瞬间，瞬间出现一道道细微的裂痕。
　　陈易的身子，更是被这一刀，狠狠的砸飞出去，重重的落在山崖边缘，一路滑下数百米距离。
　　砰！
　　陈易的脑袋，狠狠的撞在了岩壁上。
　　咳咳...
　　陈易忍不住咳嗽起来，他的脸色苍白无比，显然是受了
　　小畜生，受死吧！
　　血圣的身形再次出现在山谷上方，他的手中^]小说的战刀，猛地向着陈易的头颅劈砍而来。
　　刀芒之上，蕴含着恐怖的威压，如同山岳，让人喘不过气来。
　　叮当！
　　铛！
　　陈易的手中，出现了两块盾牌，挡在身前。
　　铿锵！
　　战斗，再次展开。
　　陈易的身形，快若奔马，不停的和血圣激战在一起。
　　轰隆！
　　陈易的拳头，猛地砸在了血圣的腹部位置，直接将血圣的腹部砸的塌陷下去，鲜血狂涌而出。
0···求鲜花·
　　轰隆！
　　又一次的对拼，将陈易的身形，狠狠的砸落在地上。
　　他的嘴里，喷出了一口鲜血。
　　他的身体，也是不由的摇晃了几下，身形显得十分狼
　　这就是你的实力吗？果然，很一般啊！
     ..0
　　血圣冷笑一声，身影一晃，再次出现在陈易的面前。
　　手中的长刀，向着陈易的脑袋劈下。
　　陈易咬紧牙关，手中的短刃，狠狠向着头顶劈去，想要格挡对方的进攻。
　　砰！
　　哐啷！
　　两者碰撞在一起，发出金铁交鸣的巨响。
　　噗嗤！
　　陈易的口中，喷出一股鲜血，整个人直接被击飞了出去，摔落在了不远处的一座山石之上。
　　咳咳...
　　陈易咳出两口鲜血，挣扎着站了起来。
　　他的脸色有些苍白，看向血圣的眸子之中，带着浓郁的杀意。
　　血圣刚才的一招，虽然没有使出全力，但是，仍旧让他受了极重的伤害人.
第1170章十招就可以
　　十招
　　这样的伤势，绝非一朝一夕就能恢复的。
　　不过，他毕竟是圣境，身体素质非常恐怖。.
　　他的身体，在快速的恢复着，很快，就将刚才所受的内伤恢复完好如初。
　　小畜生，你的实力确实很强，不愧是得到天妖塔认可之人！
　　血圣的脸上带着戏虐的神色，嘲讽的望着陈易，不过，今日，就“八二零”是你的末日！
　　他感觉到自己的右手虎口之上，隐隐作痛，那种疼痛，让陈易感觉到了一阵心惊。
　　小畜生，现在的你，还敢和我对抗吗？
　　血圣看着陈易，嘴角勾勒出一抹残酷的笑容：只需要再给你十招的时间，我会将你彻底击败！
　　十招？
　　陈易的脸色变得难看无比，心脏也剧烈的跳动了几下。
　　这个血圣的实力，果然非常恐怖。
　　十招的话，自己肯定会被斩杀当场！
　　但是，陈易可不想束手待毙。
　　哼！你以为，你能赢得了我？
　　陈易冷哼一声，身上，瞬间爆发出一股恐怖的气息，如滔天骇浪，席卷天地。
　　嗡嗡...
　　一股强悍至极的剑意，从陈易的体内释放出来，瞬间向着周围席卷而去，瞬间就笼罩住了周围的一切。
　　什么？
　　血圣感觉到一股强大的剑意，向着自己冲来，脸色顿时一变。
　　他的身上，瞬间绽放出了璀璨的血色光芒，将周围照耀的一片通透。
　　砰！
　　那股剑意轰击在他的护体灵气之上，顿时爆炸开来。
　　不过，这并不是最主要的，主要的是，那一股剑意的余波，瞬间将血圣轰出去了百米之外，撞在了一棵巨树上。
　　这颗巨树，直接被摧毁，连带着那株巨木，一起被夷为平地。
　　血圣站起身子，目光阴沉的望向陈易，目光之中，带着难以置信的神色。
　　他万万没想到，陈易竟然能够爆发出如此强大的威力，瞬间将自己击伤。
　　要知道，自己可是圣境巅峰的修士，实力堪比半帝的强者。
　　可是现在，竟然被陈易的一记剑意轰伤，可见对方的剑术，究竟多么的高超0 ...
　　该死！小杂种，你竟然领悟出如此厉害的剑术！
　　血圣的脸上，带着一丝忌惮，身形再次向着陈易攻击而去。
　　他手持战刀，如同一名魔鬼，疯狂的挥舞起来。
　　他的每一刀，都携带着恐怖的威压，如同千军万马在腾，声势浩大。
　　砰砰砰...
　　一连串的碰撞声传来，陈易的身形，不断的向后退去，身上的衣衫，早已破碎不堪，露出了结实的肌肉。
　　陈易长剑刺出，一道剑气划破空间，向着血圣攻杀而去，速度快到了极致。
　　血圣不断躲避，手中的战刀，不断的挥出。1.5
　　两人的战斗，在山林之中，展开了疯狂的大战。
　　吼！
　　血圣发出一道怒吼，手掌挥动，瞬间凝聚出一柄巨大的战斧，狠狠的向着陈易劈砍而去。
　　轰隆！
　　一道剧烈的轰鸣声传来，巨大的战斧和陈易的长剑碰撞在一起。
　　两者相互抵消，各自后退，谁也没能奈何的了谁.
第1171章逐渐掌握趋势
　　逐渐掌握趋势的陈易
　　你竟然还能够反击，倒是让我颇感意外！不过，你以为，你真的能够挡住我的攻击吗？
　　血圣哈哈大笑着说道。
　　哼！你不试试怎么知道？.
　　陈易冷哼一声，再次向着血圣发动了反击。
　　嗖！
　　嗖！
　　陈易的身影，不断的在丛林中穿梭着，一道道剑芒，如同闪电一般，不断的袭来。
　　嘭嘭嘭...
　　两人的身影，在丛林中不断的碰撞。
　　血圣的实力，果然十分强大。
　　在他全盛时期，根本不惧怕陈易的偷袭，甚至还能够占据上风，将陈易完虐。
　　但是现在，他刚刚和陈易大战了三五个回合，体内的灵气就已经损耗的七七八八。
　　你的剑术，果然有点门道，不愧是一代天骄！
　　可惜，你今日遇上了我，注定是你的末日！
　　血圣冷哼一声，手腕翻转，一把漆黑的战刀出现在他的手中。
　　这把战刀，散发着冰冷的寒光，锋利无匹。
　　血圣握着战刀，身形一跃，再次向着陈易扑杀而去。
　　喝！
　　陈易怒啸一声，身上的气息，越来越狂暴。
　　他的眼睛，变得通红，仿佛充满了血色，让人不敢直视。
　　唰！
　　陈易的速度，快到了极限。
　　只见他手中的长剑，化作一道道剑光，在天地间游走，每一道剑光，都蕴含着强横的剑道奥义。
　　噗！
　　鲜血迸溅而出，那些剑光，直接贯穿了血圣的胸膛。
　　噗哧...
　　一道轻微的撕裂声传来，只见那一条胳膊，竟然被陈易硬生生的从肩膀上削掉。
　　一道深深的血洞出现在他的肩膀上，鲜血不断溢出。
　　啊！
　　血圣凄惨无比的大叫一声，脸色狰狞的盯着陈易，目光之中，满是难以置信之色。
　　噗！
　　陈易的身影，瞬间出现在血圣的身旁，手中长剑，毫不犹豫的向着血圣的脖颈斩去，想要将其斩首。
　　小畜牲，你若敢伤我性命，我定让你永远的留在这里。
　　啊...
　　血圣怒吼一声，挥刀迎上。
　　锵！
　　又是一声清脆的响声，火星四射。
　　铛！
　　陈易手中长剑一颤，长剑与战刀撞击，发出一声金属交击的声音。
　　一股庞大的力量，瞬间从战刀之上传来，直接将陈易震得向后退去。
　　好霸道的刀法，简直比我所拥有的《剑典》的威力，还要强大！
　　陈易的双腿在地面一蹬，身形借助这股力量，再次向着血圣袭杀而去。
　　轰轰轰！
　　咔嚓！
　　砰砰砰！820
　　两人的战斗，在瞬间，激烈无比。
　　这个小子的实力，竟然强横如斯！
　　血圣的脸上，闪烁着浓浓的不可思议之色。
　　陈易手中的长剑，一次次的向着血圣劈砍而去。
　　铛铛铛！
　　战刀在空气之中，不断的，发出一阵阵金铁交击的声音。
　　该死！我怎么可能不是他的对手呢？
　　血圣的心中，升起一丝不妙的感觉。
　　轰！
　　轰隆！
　　两人的战斗，越来越猛烈。
　　陈易不断的进行反击，每一剑落下，必然会给血圣造成一定的创伤.
第1172章血族之强悍
　　血族的强悍
　　轰隆！
　　又是一道剧烈的轰鸣声传来，陈易的战斗力，终于达到了极限。
　　他手中的长剑脱手飞出，向着远处飞驰而去。
　　小子，你败了，受死吧！.
　　血圣看到这一幕，哈哈大笑着说道。
　　想要杀我，就凭你，做梦！
　　陈易怒吼一声，身形一跃，再次向着血圣袭杀而去。
　　找死！
　　血圣大怒，身形再次向着陈易冲去。
　　两人的战斗，在这片原始森林上空不断爆发，每一次的攻击，都会掀起一股狂风，吹拂起周围的树叶，簌簌作响。
　　两人越打越猛，越战越凶残，最后，已经到了无法收场的地步。
　　两人的身上，皆是带着伤痕，都是鲜血淋漓，模样狼狈无比。
　　噗嗤！
　　一口鲜血喷洒而出，陈易的脸色一片苍白，身形向后倒退数米。
　　小杂毛，你以为你胜券在握了吗？你错了！我们血族的战争，岂是尔等凡夫俗子能够想象的！
　　血圣大声怒吼着，身形瞬间出现在陈易的前方，一拳轰出。
　　轰！
　　空气中，响起一道闷雷声，恐怖的劲风，瞬间席卷四周。
　　砰！
　　陈易一招不慎，被击中胸膛，身形顿时倒飞而去。
　　他的嘴角，流淌出一丝鲜血，脸色显得格外难看，眼眸之中，更是闪烁着无比坚决的光芒：我不会死在这里，我会拼尽全力战斗到最后！
　　不自量力的东西！
　　血圣看到陈易还想继续战斗，嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧度，身上的气息，再次提升，再次向着陈易袭杀而去。
　　咻！
　　一道凌厉无比的剑芒，从陈易的手中飞出，向着血圣的眉心刺去。
　　找死！
　　血圣脸色微变，身形急忙向后躲避，躲过陈易的致命一击。
　　唰！
　　然而，他躲过了致命一击，却没有躲过另一道攻击。
　　这一道攻击，乃是陈易的杀招，在他身后，一名男子，正举着一柄巨大的重锤，狠狠砸落而下。
　　血圣的背部，被重锤狠狠的砸中，身躯直接被砸入大地，砸出一个巨大的凹陷。小说
　　噗！
　　鲜血不断的从血圣的嘴中涌出，他的整个身躯，直接被砸扁，不过到底是圣境，血圣很快就恢复了。
　　鲜血，染红了这片土地。
　　一招打趴血圣，陈易没有任何停歇，身形一晃，再次向着远处掠去。
　　逃！
　　他不敢恋战，他知道自己不是这个血魔王的对手，若是再战下去，他只能死路一条。
　　他的脚步一迈，身形如同离弦的箭矢一般，快速的逃离了此处。
　　想跑，没那么容易！
　　血圣看到陈易逃遁，眼神之中，顿时闪过一丝阴冷之色。(钱了的垃)
　　轰！
　　身体之中，一团赤红色的血液，骤然涌出，凝聚成一颗拳头大小的圆球。
　　圆球表面布满了密密麻麻的尖锐倒刺，闪烁着令人胆战心惊的血色光芒。
　　轰！
　　血球瞬间消失，下一刻，便出现在陈易的前方。
　　砰砰砰！
　　陈易的身形被血球击中，直接向着后方摔落而去，在地面上砸出一个巨大的坑洼.
第1173章临阵突破
　　临阵突破
　　小畜生，去死吧！
　　轰轰轰！
　　血圣再次施展秘技，向着陈易袭杀而去。
　　砰砰砰！
　　轰！.
　　陈易在地面上连续翻滚，但是，他却没办法摆脱血圣。
　　很快，他的身上，又多了许多伤势，身上的鲜血，染红了衣服。
　　啊！
　　陈易仰头怒吼一声，身体猛然站了起来，身上的气息，疯狂飙升。
　　轰！
　　他的气息，竟然突破了圣境三重天！
　　一股磅礴浩瀚的气息，从他的身上爆发开来。
　　他的身体表面，浮现出一层层诡异的符文，身体也是随之发生了变化。
　　只见，陈易的身形变得高大起来，体表的皮肤，也是变得古铜色，宛若石块一般，充820满了坚硬之感。
　　小畜生，给我死！
　　血圣大吼一声，向着陈易。
　　砰！
　　两人再次碰撞在一起。
　　啊！
　　陈易一口鲜血吐出，身形直接飞射而出。
　　嘭！
　　他的身形，重重的撞在一棵参天古木之上，将其压成一堆碎木，掉落在地面之上。
　　他的身体，依旧在缓慢的恢复。
　　小畜生，你死定了！我会把你的骨头、血肉、精血，一点一滴的抽取干净！
　　血圣阴沉着脸，向着陈易走来。
　　陈易的目光，一直紧紧的盯着血圣。
　　血圣的修为，乃是圣境九重天的巅峰，比他要高了七个小境
　　他的身体虽然在慢慢的恢复，但是，依旧无法与对方抗衡。
　　不好！
　　他的脸色，顿时变得极为难看。
　　血圣的修为，比他要高了七个小境
　　他根本就没有半分获胜的机会。
　　这种差距，让陈易绝望无比，甚至产生了绝望的情绪。
　　这是一种深深的绝望。
　　小畜生，乖乖受死吧！
　　看到陈易绝望的表情，血圣忍不住露出一丝笑意，脚掌狠狠的踏在大地之上，身形向前掠去，一道血浪，迅速的向着陈易奔腾而去。
　　轰隆隆！
　　一道道恐怖的能量涟(adbf)漪，向着四周1440-485057（备注进群）扩散而出。
　　陈易的身体，瞬间被淹没在能量涟漪之中。
　　轰！
　　一道震耳欲聋的爆炸声响起，陈易的身影，直接被能量涟漪吞噬。
　　哈哈...小子，这就是和我作对的下场，死吧！
　　血圣的眼中，闪过一丝兴奋之
　　在这一刻，他仿佛看到了陈易的尸体，躺在他面前，那副凄惨的模样。
　　他忍不住笑了。
　　他觉得，自己已经完美的报仇雪恨了。
　　就在这时，一阵破空之声传来，血圣立即转头，向着声音的源头望去。
　　当他看到陈易之时，眼珠子几乎要瞪出来，眼睛之中，写满了惊讶之色。
　　他没有想到，陈易这么快就恢复了伤势，并且实力，竟然暴增。
　　该死！
　　你怎么可能在这短短的时间内恢复了实力，而且，修为竟然还暴涨了！
　　他不敢相信自己所看到的一切，心中满是愤怒之色。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，身形一动，再次向着血圣冲去，他的速度很快，眨眼间就来到了血圣的身边。
　　给我死吧！.
第1174章血狱狂狮
　　血狱狂狮
　　陈易的右手，陡然探出，直接向着血圣抓了过去。
　　小畜生，你找死！
　　血圣大怒，身上的气息爆棚，浑身的~骨骼，咔嚓作响。
　　一股股浓郁的血腥味，弥漫开来，让人闻之作-呕。
　　他挥舞着血色长棍，向着陈易狠狠的劈砍-而下。
　　嗡！.
　　他的长棍之上，绽放着血色光辉，宛若一轮血日，绽放出璀璨夺目的光彩，让人心悸。
　　长棍带起一阵阵呼啸风声，直奔陈易脑袋而去。
　　砰！
　　长棍重重的打在了陈易的左肩之上，将他的胳膊，都打的粉碎，鲜血喷溅开来，染红了地面。
　　该死！你的力量，似乎变强了？！
　　陈易的双腿之上，浮现出一道道紫金色的鳞甲，鳞甲之上，闪烁着淡淡的雷电之力。
　　这些雷电之力，宛若活物一般，在他的身体周围，环绕着。
　　轰！
　　血圣的血色长枪，重重的轰击在陈易的左臂之上，直接将他的左臂震裂开来，血肉崩裂。
　　轰隆！
　　又是一声闷响，陈易的左手，也是被震成粉末，洒落在地面之上。
　　嘶嘶！
　　陈易的身体不由剧烈的颤抖起来。
　　一股钻心般的疼痛，席卷而来，使得他几乎无法承受，忍不住倒吸一口凉气，额头青筋暴跳，身体更加的虚弱。
　　小畜生，去死吧！
　　血圣狞笑着，手中的血色长枪再次的向着陈易刺去。
　　唰！
　　就在这时，一道白色的剑影，瞬间斩落。
　　白色剑影，带着锋利无匹的气息，直接洞穿血圣的身躯。
　　血圣身上的鲜血，犹如泉水般流淌下来，染红了地
　　他低头看去，发现自己胸膛之上，竟然被洞穿出了一个巨大的伤口。
　　鲜血汩汩流出，在地面之上，留下了一条条触目惊心的血痕。
　　他的脸庞之上，露出惊骇之色。
　　因为，这一道凌厉的剑影，竟然是由真元凝聚而成的，威力惊人。
　　该死！
　　血圣脸色狰狞无比。
　　他原以为，自己可以轻松的杀死陈易。
0···求鲜花·
　　然而，此刻他却被对方压制，根本无法反抗！
　　血狱狂狮！
　　他双手结印，身形一晃，一头凶猛的妖兽，出现在了他的身旁。
　　这头妖兽，通体火焰燃烧，头生独角，全身遍布着暗金色的纹理，散发着一股恐怖的力量波动。
　　它的嘴巴张开，竟然发出野蛮的咆哮。
     .. ...
　　血狱狂狮！
　　一头八阶妖兽！
　　这一头血狱狂狮，浑身散发着狂暴的血煞之气，散发出一股毁灭性的力量。
　　它身上散发出的气息，远远超越了陈易的修为，达到了圣境六重天的境界！
　　血狱狂狮张开血盆大口，猛然向着陈易扑咬而去，带着毁灭性的力量。
　　给我滚！
　　陈易大喝一声，身形一晃，化作一头巨龙，向着血狱狂狮撞去。
　　他施展出神象镇狱劲，一头神象，在他的背后浮现而出，巨大无比，宛若一座山峰一般。
　　咚！
　　陈易的神象镇狱劲，撞击在了血狱狂狮的身上，发出一声轰鸣声，让人感到胆寒人.
第1175章圣级匕首
　　圣级匕首
　　砰！
　　血狱狂狮的血盆大口，直接将陈易的身体撕扯开来。
　　小畜生，你给我等着！
　　血圣大怒，身形一动，向着前方逃窜而去。
　　他知道，自己不是陈易的对手。
　　陈易的速度太快了，他根本追赶不上。
　　给我留下吧！.
　　陈易大喝一声，身体陡然加速，向着血圣追了过去，手持匕首“八二三”，不断的攻击着。
　　血魔功！
　　血域魔功！
　　血狱魔功！
　　血神诀！
　　各种魔道秘术，疯狂施展而出。
　　他手中的匕首，化作一柄柄利刃，从四面八方刺杀而来。
　　血狱狂狮被陈易连续的攻击，身上的鳞片，被陈易斩落不少，露出了里面的肌肤。
　　轰！
　　血圣身上爆发出一股恐怖的力量，身形一晃，躲避过陈易的攻击，手中的血色长矛，狠狠的砸向陈易。
　　叮！
　　陈易急忙用匕首抵挡。
　　但是，他的手掌却依旧被砸中，手腕处传来一阵酸麻，虎口都差点裂开。
　　他只觉得手掌之中传来一股巨力，令的整条手臂发麻。
　　噗嗤！
　　血圣身体一颤，张口吐出一口精血，身体向着后面跌飞而去。
　　好强！
　　他的心脏狠狠的抽搐了一下，眼底闪过一抹恐惧之色。
　　虽然他刚才只是被血域魔功，轻微的震荡了一下身体，但是他却可以肯定，刚才自己的攻击，绝对是圣境九重天的武者，才能够抵挡住的！
　　这个陈易，竟然如此厉害！
　　他的眼瞳之中，闪过一抹忌惮之色，身体化作一道血雾，消失在夜幕之中。
　　瞬间又出现在陈易，一爪向着他抓去。
　　嗖！
　　陈易的反应非常迅速，身体一转，躲过了血圣的袭杀。
　　吼！
　　他仰天咆哮，一头巨大的黑虎出现在他的身旁，仰天嘶嚎着，仿佛在为陈易助威一般。
　　圣级匕首！
　　血圣的眼睛瞪大，盯着陈易，眼中露出一丝贪婪之色。
　　咻！
　　陈易身影闪烁，瞬间出现在他的身前，手握匕首，向着他的眉心刺去。
　　嘭！
　　血圣抬起右掌，狠狠的拍向陈易的手臂。
　　两人的身体，同时倒退出去0 ...
　　陈易的手臂，被震得发麻，鲜血不停地涌出。
　　血圣的手臂，也被震的鲜血淋漓，皮肉翻卷。
　　他们两人，竟然打了一个平分秋色，谁也奈何不了谁。
　　小子，你很不错啊！没想到你的战斗力，竟然如此的强悍！
　　血圣舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹炙热的光芒。
　　他的实力，在圣境九重天巅峰，即将突破到半帝，而陈易仅仅是圣境三重天而已。
　　两人的修为相当，但是，他却占据着极大的优势。
　　毕竟，陈易还是一个新晋的圣境三重天，而他已经是老牌的圣境九重天了。
　　两者之间的差距，可是犹如天晢。
　　嘿嘿，1.5你不也是吗？我还以为你多厉害呢！
　　陈易冷哼一声。
　　找死！
　=　血圣眼睛一眯，眼中寒意迸射，手中血色长枪猛地刺出。
　　他的攻击，快如闪电，令人防不胜防。
　　铛！
　　陈易的身体，再次被血色长枪击中，手中的匕首，脱手而出，被血色长枪震开，身体也被震飞出去.
第1176章强大的血沫功
　　强大的血域魔功
　　砰砰砰...
　　陈易身躯撞断了数颗古树之后，才堪堪稳住身形，他低头望着血色长枪，眼睛顿时变得猩红起来。
　　小杂种，敢伤我，看我怎么收拾你！
　　血圣的声音冰冷至极，眼睛死死地盯着陈易。
　　小杂种！
　　陈易的耳畔，听见这样的称呼，眼睛瞬间变得通红，身上的杀机爆棚。
　　唰！
　　陈易手握血灵匕首，猛地冲了上去，与血圣厮杀在了一起。.
　　两人的修为相当，但是，血圣却仗着自己的速度和力量，占尽了上风。
　　他的血域魔功，不管陈易施展什么功法武学，都无法击中他的身体。
　　他的速度实在太快03了！
　　噗嗤！
　　血圣一拳轰击在陈易的胸口，一团血花绽放而开，他那巨大的拳头之上，充斥着一股狂暴的力量，直接将陈易轰飞了出去。
　　他的脸上，浮现出了一抹笑容：哈哈，小杂种，你不行了吧？今晚就送你归西！
　　话语之间，他再次化作一道血光，向着陈易冲杀而
　　吼！
　　这个时候，陈易的双眼，突然泛起了淡金色的光泽。
　　他体内的血脉，似乎有所异动，一股股恐怖的气息从他的体内爆发而出。
　　这...这股力量！怎么会这样？难道这就是...这就是传闻中的天妖血脉？
　　看着陈易身上散发出来的那股强横气息，血圣的眼睛猛然瞪大，满脸惊骇的神色。
　　陈易的眼睛之中，流淌出一缕金光，看起来，就像是一尊远古凶兽睁开了眼睛一般。
　　那双眼眸，闪烁着浓郁无比的嗜血之意，让人不寒而栗。
　　轰！
　　他的身形一闪，便来到了血圣的面前，挥舞手中的血灵匕首，猛地向着他的身体划去。
　　不好！
　　血圣看见陈易的动作，眼中闪过一抹惊慌之色，身形急速闪动，想要避开陈易这一刀。
　　噗嗤！
　　血灵匕首在空中划过，带起一道血痕，将血圣的左肩，直接洞穿，鲜血淋漓。
　　该死，小杂种，你敢伤我？我要把你碎尸万段！
　　血圣的眼眶都红了，脸色狰狞无比，身形一晃，化作一道残影，继续向着陈易攻杀而去。
　　砰砰砰...
　　两人在半空之中，不断的交手，每一招，每一式，都蕴含着莫大的威能。
　　两人的速度实在是太快了，每一次攻击，都能在空中留下一道道残影，速度之快，超越了音障。
　　轰！
　　最终，陈易的身体撞到了一块石头之上，823将一块石头都给撞碎了。
　　噗呲！
　　陈易的嘴角，也溢出了一丝鲜血，眼中充满了惊讶。
　　没想到，血圣的战斗力，竟然如此强大。
　　而且，在血域魔功的催动之下，他的实力竟然还能提升一倍，这简直是逆天了。
　　血域魔功果然厉害！
　　陈易眼中闪过一抹凝重之色，眼中充满了凝重的神色。
　　哼！小杂种，你以为，凭借你这点儿本事，就可以击败我吗？做梦！
　　血圣冷哼一声，手持长枪，继续向着陈易攻击而去。
　　他的眼中，充满了阴冷的神色，嘴角勾勒起了一抹森然的笑容.
第1177章血圣反击
　　血圣的反击
　　既然你想要死，那么，我成全你！
　　陈易低喝一声，身形一动，手中匕首闪电般向着血圣划去。
　　血圣的身体，再次躲闪过去，同时，他的眼睛之中，闪过一道凌厉的杀意。
　　他一步跨出，手中长枪，携带着无穷无尽的力量，对准陈易的脑袋砸落而去。
　　砰！
　　陈易的脸上，露出一抹讥讽之色，伸手抓住长枪的枪杆，使劲一扯，便将枪杆从血圣的手中拽了出来。
　　他的身体微微后撤，手中的匕首，直接向着血圣斩去。
　　叮！
　　匕首与血圣的长枪碰撞在一起，火星四溅，迸溅出一朵绚丽的血色烟花。.
　　陈易感觉一股强大的力量，顺着匕首，进入了他的体内，然后疯狂的破坏着他的筋骨血脉。
　　咔嚓咔嚓...
　　啊！
　　陈易痛苦的惨叫起来，整张脸庞都扭曲起来。
　　小杂种，你就等死吧！
　　血圣的眼中闪过一抹兴奋之色，手腕用力，将长枪，狠狠的往前一刺，刺入陈易的腹部。
　　噗嗤！
　　一蓬鲜血喷洒而出，陈易的身体，向后倒飞而出，摔落到地面
　　啊...
　　鲜血，顺着陈易的嘴里涌出来。
　　哈哈，小杂种，你不是很嚣张吗？我让你嚣张，让你嚣张！
　　血圣猖狂的大笑了起来，看着陈易的目光之中，充满了戏谑之
　　你，你真卑鄙！
　　陈易的脸色苍白无比，身体剧烈的疼痛起来。
　　小杂种，这就是欺辱我血族的代价，现在，该轮到我了！
　　血圣冷笑一声，眼中满是嘲讽之色。
　　咻！
　　他的身体，瞬间来到陈易面前，手中的长枪，向着陈易刺去。
　　轰隆！
　　血圣手中的长枪刚刚刺出，陈易的瞳孔瞬间收缩，身形一晃，直接消失在了原地。
　　嗯？
　　血圣脸上的表情，瞬间凝固，眼神中充满了惊愕。
　　他的攻击，竟然没有打中陈
　　嗖！
　　陈易的身形再次出现在他的背后，手中的匕首，向着他的后背捅去。
　　血圣的心中一震，急忙转过身，一掌拍向陈易。
　　砰！
　　他的右臂，直接被匕首洞穿，鲜血狂飙而出。
　　小杂种，我要杀了你！
　　血圣咆哮一声，手中的长枪，直接向着陈易甩了出去。
　　噗嗤！
　　陈易根本来不及抵挡，身体被长枪贯穿，身形向前扑出，鲜血喷洒，染红了地面。
　　小杂种，受死吧！
　　血圣一脚踏在陈易的胸膛，手中长枪猛地抽出。
　　鲜血，再次喷溅而出拌。
　　噗嗤！
　　陈易的身体再次被贯穿，鲜血，不断的从他的身体之中涌出。
　　砰！
　　陈易的身体，重重地砸在(钱了好)了地面之上，将地面砸出一个大坑。
　　血圣一拳轰过去，拳风呼啸，将地面都震裂开来。
　　陈易挣扎着站起身，身上的衣服，已经变得破烂不堪，身上遍布着鲜血，狼狈不堪。
　　嘿嘿，小杂种，你现在，是否后悔刚才所做的一切？哈哈，你这种蝼蚁，永远不配和我作对，你现在明白了吗？
　　血圣看着陈易，脸上，写满了幸灾乐祸之色.
第1178章最接近帝景的人
　　最接近帝境.
　　后悔？呵呵！
　　陈易轻蔑的扫视了血圣一眼：我为什么要后悔呢？这一刻，我终于明白，圣境九重天这个境界，为何被称为最接近帝境的存在了，原来，它拥有这般强悍的力量，连我，都抵挡不住！
　　小杂种，你这句话，是什么意思？难道，你以为，你能够逃脱吗？
　　听到陈易的这番话，血圣的眉头微皱。
　　他的眼底深处，掠过一抹担忧之色。
　　他感觉，陈易的眼中，仿佛带着几分决绝之色。
　　逃脱？不！我只是说出了事实罢了，你以为你就赢了？
　　陈易的嘴角勾起一抹冷笑。
　　小杂种，你找死！
　　血圣大怒，手823中长枪再次举起，向着陈易刺去。
　　陈易冷冷一笑，眼中浮现一抹不屑，然后，伸手在地面之上摸索一阵，随后抓住了一把匕首。
　　嗡嗡！
　　匕首散发着淡蓝色的光芒，一股极致危险的气息，从匕首之上爆发出来。
　　小杂种，你找死！
　　感应到匕首的恐怖气息，血圣的心中，顿时生出一股不详的预感，急忙挥舞着长枪，向着陈易冲去。
　　嗡嗡...
　　匕首的剑柄，发出嗡鸣之声，发出一道璀璨的(adbf)刀光。
　　砰！
　　血圣手握长枪，直接向着陈易刺来的匕首横劈而出。
　　当！
　　两件兵器，碰撞到了一起，发出一声金属颤抖的巨响，发出一声清脆的响声。
　　嗯？
　　血圣的眼中，顿时浮现一抹诧异之色，因为，他发现，自己的长枪，竟然被匕首，直接弹开。
　　这怎么可能？
　　他可是圣境巅峰，肉身之力更是达到了八千万斤的地步。
　　可是，却被一把匕首，给直接弹开了？
　　而且，那柄匕首之上，并未爆射出任何力量。
　　这让他感到有些不敢置信。
　　要知道，刚才他可是一击必杀的，而这柄匕首，居然能够挡住他的一击，可见其坚硬程度。
　　小杂种，你还有实力？
　　血圣看着陈易，眼中浮现一抹忌惮之色。
　　我只告诉你，今日，你必须死！
　　陈易冷冷一笑，眼中浮现出一抹凶残之色，身上的气势，陡然攀升而起。
　　他身体之中，传出了一道道雷霆之音，让周围的虚空，都发出噼里啪啦的炸响之声。
　　轰隆隆！
　　隆！
　　天穹之上，忽然间乌云密布，电蛇乱窜，闪电交织，宛如末日降临一般。
　　这一幕，让血圣的脸色，瞬间阴沉下来。
　　他抬头，向着上方看去。
　　怎么回事？
　　轰隆隆！
　　咔擦！
　　天空之中，突然间出现一条漆黑如墨的空间裂缝，裂缝之中，雷电交加。
　　一股极端狂暴的雷劫气息，瞬间弥漫整片山谷。
　　不好！
　　血圣的心中，忽然生出一股不妙的感觉。
　　他抬头，看向天空之中，眼眸中满是骇然之色。
　　轰隆隆！
　　天空中，雷电不断落下，仿佛要毁灭世间一般。
　　血圣脸色大变，身体急速后退。
　　他的速度快若闪电，眨眼之间，已经退出数百米.
第1179章雷法之威力
　　雷法之威
　　轰！.
　　下一刻，一道粗壮的闪电，撕裂长空，径直向着血圣劈落。
　　血圣大骇，身影快若鬼魅一般，在地面之上不断跳跃躲
　　轰隆隆！
　　咔嚓！
　　一道闪电劈落，瞬间将大地劈成两半，露出里面黝黑的深渊。
　　啊！
　　血圣惨叫连连，被雷电劈中的地方，皮肤瞬间龟裂~开来，鲜血淋漓。
　　唰！
　　血圣身形一闪，化为一道血光，急速离开了这片地-方。
　　这到底是怎-么回事？天劫？
　　血圣看着天空中，那翻滚不休，雷电交加的劫云，脸上，浮现一抹惊恐之色。
　　他虽然也是圣境九重天强者，但是，他却从未见过如此恐怖的天劫。
　　天劫威压，简直就像是洪荒野兽一般，恐怖至极。
　　天劫越来越大，整个空间，完全被黑暗覆盖。
　　轰！
　　又是一道闪电劈下，狠狠地落在了地面之上。
　　地面上的青石板，瞬间碎裂开来，露出里面的岩浆，发出轰隆隆的响
　　血圣的眼珠子差点瞪出来，浑身打了个寒颤，一股凉意瞬间爬上背脊。
　　天劫太过恐怖了，简直就像是一座神山一般，镇压一切。
　　该死的小杂种，我记住你了！
　　血圣低吼一声，转身就走，向着远方逃去。
　　他现在，根本就没有心情再与陈易纠缠了，他现在只想尽快脱困，然后找到天妖秘境的钥
　　咻！
　　嗖！
　　唰！
　　血圣化为一道血红色的流光若九七!
群零，迅速消失在陈易的视线之内。
　　别跑！
　　陈易的目光望着血圣逃遁的方向，嘴角，扬起一抹冷酷无比的弧
　　轰隆！
　　下一刻，他体内，爆射出一道紫金色的火焰，熊熊燃烧起来。
　　火焰，化为紫金色的凤凰之翅，扇动着，化作一道流光，追逐血圣而去。
　　轰！
　　噗！
　　血圣的身躯，骤然停下，一口鲜血喷出。
　　他转过头，盯着陈易，眼睛瞪得老大，脸色铁青，眼中充满了不可置信的神色：小杂种，你居然会操控火焰？！
　　轰隆隆！
0···求鲜花·
　　陈易没有废话，再次催动体内的神火，向着血圣席卷而去。
　　不！
　　血圣发出一道歇斯底里的嘶吼之声。
　　他拼命地向后撤退，试图躲避开神火的袭击。
　　可是，他的速度哪里有紫金色凤凰之翼快？
　　很快，血圣就感觉到了，自己正在不断的接受炼化。
     .. ....
　　小杂种，你敢！
　　血圣的脸色，瞬间阴沉下来。
　　他身上的气势，骤然间提升到了巅峰状态，然后，他猛地张嘴，一颗颗血红色的牙齿，从他的牙齿中飞出，化作漫天的血雨，向着陈易笼罩而去。
　　咻！
　　然而，还没等那血雨落下，紫金色凤凰之翼，便已经将血雾，直接绞成碎粉，向着四面八方扩散而去。
　　啊！
　　血圣发出一道凄厉的惨叫，眼睁睁的看着自己的牙齿，全部被焚烧殆尽，眼中的神色，彻底的惊骇欲绝。
　　小杂种，我和你不共戴天！
　　血圣愤怒的咆哮着，然后，他的身体，瞬间融入了天际之中，消失的无隐无踪人.
第1180章血圣的朋友
　　血圣的朋友
　　他知道，如果继续留在这里，绝对会死在陈易的手中。
　　所以，他选择了离开，不愿意再留下来，继续丢人显眼了。.
　　陈易见血圣离开，也离开了此地追着血圣离开的痕迹追了上去。
　　三天后，东边，一处古朴的山脉之上。
　　这座山脉，非常偏僻，周遭寸草不生，几乎没“八二七”有任何人烟。
　　唰！
　　就在这时，一道身影，从空中坠落下来。
　　嘭！
　　重重的摔倒在地上，口中吐出大口大口的鲜血，显然受伤极重，已经是油尽灯枯。
　　而他，赫然便是血圣！
　　哈哈哈，小杂种，今天算你走运，不过，你给老夫等着，总有一天，我会让你生不如死的！
　　血圣狰狞一笑，眼中迸射出冰冷的杀机。
　　他的双眼之中，充斥着浓烈的怨毒之色，他知道，自己肯定没办法活着离开这里了。
　　所以，他只能拖延时间，让其余人过来帮忙。
　　他相信，在其他强者的带领下，绝对可以将这小杂种给斩杀。
　　咻！
　　咻！
　　很快，一道道破风之声，从四面八方响起。
　　很快，便有数道身影，出现在了这片山脉。
　　他们都穿着华丽的衣服，身材修长，容貌俊美，一看就知道不是普通人，而且，每个人的修为，都不弱于血圣。
　　这些人，全部都是血圣的朋友！
　　其中，有两名男子，一个身材魁梧，身上的肌肉高高鼓起，宛若一头巨龙，浑身散发出恐怖的凶悍之力。
　　另外一人，则是一位翩翩公子，长相俊逸，眼眸狭长，透着一丝邪异之色。
　　此二人，一人身穿紫袍，一人身穿白袍，一看便知，身份不凡，来历非凡。
　　血圣！
　　竟然是你？
　　紫袍青年，见到血圣，顿时眉头一皱，眼中浮现一抹疑惑之色，问道。
　　是我，我被一个小杂种追杀，幸亏遇到你们，否则的话，我怕是已经陨落在此！
　　血圣咬着牙，恶狠狠地说道。
　　什么？那小子实力不俗吗？
　　紫袍青年眉头微挑，眼中，浮现一抹诧异的神色0 ...
　　其他人听闻血圣所言，脸色也是齐刷刷的一愣，然后，纷纷转头向着四周望去，想要看看，是否真有这样一个人存在。
　　可是，四周，除了树林之外，什么人都没有，也根本没有人在这里出现过。
　　没错，他的实力很强，而且，他的速度极快，根本不是我能够追上的！我在他身上留了印记，现在看位置已经来了。
　　血圣点了点头。
　　哼，既然如此，那我们就先把他解决掉，然后再慢慢的折磨他！
　　紫袍青年冷哼一声，然后，他身形一晃，化作一道残影，向着陈易冲杀而去。
　　紫袍青年的速度，快若奔雷1.5，刹那间，便冲进了密林之中，身形诡异的消失在原地，仿佛凭空出现一般。
　　紫袍青年速度极快，瞬息千米，眨眼间，便出现在了陈易的前方，然后，一掌拍出，狂暴的掌劲，向着陈易碾压而去。
　　紫袍青年实在是太快，快到陈易都来不及做出反应，便被一掌拍在胸膛之上.
第1181章被偷袭的存在
　　被偷袭
　　砰！
　　陈易的身躯，宛若炮弹一般，倒射出去。
　　而陈易刚察觉到血圣的气息就被这突如其来的一击，当场就受了极为严重的伤势，口中鲜血狂涌，身上的皮肤，都龟裂开来。.
　　陈易的脸色，变得苍白如纸，脸上布满了痛苦之色。
　　紫袍青年的修为，比血圣高出太多，陈易虽然已经达到了圣境三重天，但和这种超级强者之间的差距，简直犹如云泥之别，难以逾越。
　　噗嗤...
　　陈易吐出一大口鲜血，整个人，仿佛虚脱了一般03，连站立都没办法站立，身形摇摇欲坠。
　　他的身躯，缓缓的倒在地上。
　　紫袍青年见状，嘴角勾起一抹残忍的笑容，然后，向着陈易走来，一脚踩在了陈易的胸膛之上，用力的碾压，似乎，要将陈易踩死一般。
　　小杂种，我要将你的尸骨挫骨扬灰！
　　被突然的偷袭让陈易感到非常生气，他的心中升腾起滔天的怒火。
　　哼，你不是很嚣张么？我看你，现在还能怎么嚣张！
　　紫袍青年一脚踩住陈易，用力的蹂躏着陈易。
　　啊...
　　陈易发出一阵撕心裂肺的痛呼。
　　此刻的陈易，只恨不得将血圣给碎尸万段。
　　哼，你就好好享受我的报复吧！
　　说完，紫袍青年用力的踩了踩脚下的陈易。
　　轰！
　　随着一阵剧烈的爆炸声响起，陈易的胸膛，竟是生生凹陷下去一大块。
　　陈易整个身子，直接就被踹飞出去，在地面上犁出一条长长的沟壑，鲜血不断流淌而出，看起来触目惊心。
　　紫袍青年，竟是用尽了全力，一掌便将陈易打成了重伤！
　　而且，这家伙，下手还特别的黑暗，故意让陈易的伤势加重。
　　你们还傻愣着干嘛？给我一起上，将这小杂种，给剁了！
　　血圣咬牙切齿的喊道。
　　随即，血圣，紫袍青年，以及其他人，全部向着陈易冲了过去。
　　他们一同出手，向着陈易攻击而去，想要将陈易直接灭杀，免得夜长梦多。
　　陈易的伤势虽然严重，但是，却并未彻底丧失战斗力。
　　所以，这一番激战下来，他依旧保持了清醒。
　　混蛋，该死的畜生！
　　你们这群畜生，我跟你们拼了！
　　陈易疯狂地咆哮着，体内灵力爆发，将体表的伤势，迅速治愈，并且快速恢复，然后向着冲过来的几人攻杀而去。
　　陈易的攻击凌厉无匹，而且，还蕴含着毁827灭性的力量，所过之处，空间寸寸崩溃，仿佛镜子一般，寸寸粉碎。
　　这一幕，让在场众人心中震撼至极，目瞪口呆！
　　小杂种，我要杀了你，我要杀了你！
　　紫袍青年发出一阵阵凄厉的惨叫，他的手臂被陈易一拳轰飞出去，鲜血喷洒，整条手臂都废了，疼痛欲绝，他怒吼连连，身形暴退，想要逃跑。
　　想跑，哪里跑！
　　陈易冷喝一声，身形猛地跃起，向着紫袍青年追击而去。
　　小杂种，给我住手！
　　紫袍青年见状，脸色骤变，大声呵斥道.
第1182章易怒你爆炸
　　暴怒的紫袍青年
　　他没有想到，陈易的实力，竟是恐怖到了如此地步，一招，败了自己身边最强的一个人。
　　想让我停止，没那么容易！
　　陈易冷冷的扫了对方一眼，毫不理会对方的话，身形继续向着对方逼近。
　　见陈易不听自己的劝阻，甚至还想要对付自己，紫袍青年的心中，升起一股怒火。.
　　小杂种，我要杀了你！
　　紫袍青年愤怒的嘶吼着，眼睛里充满了阴毒之色。
　　紫袍青年身上的气势，陡然间暴增数倍，他双眸之中，闪烁着嗜血、冰冷的寒芒，一道道紫色的光芒，从他的瞳孔深处迸射而出。
　　这些紫色的光芒，仿佛拥有灵智一般，在半空之中，凝聚成一尊紫色巨兽。
　　这尊紫色巨兽的模样，和紫袍青年长的一模一样。
　　紫魔兽！
　　看到紫袍青年的动作，陈易顿时吓了一跳，心中，不由升起一丝畏惧。
　　这家伙，是一个妖孽啊！
　　陈易心中，不禁升起一丝骇然。
　　他知晓，这紫袍青年，乃是一个拥有天赋异禀，并且资质逆天的妖孽天才，是一个极其难缠的角色。
　　紫魔兽，给我吞噬他的肉体吧！
　　紫袍青年一声令下，紫魔兽，顿时张开巨口，露出一副狰狞的獠牙，对准了陈易的身体。
　　陈易空间法则运转，快速躲避着紫魔兽的攻击。
　　轰！
　　紫魔兽一爪狠狠的砸在了地面之上，地面直接被砸出一个大坑。
　　轰隆隆！
　　紫魔兽张开血盆大口，向着陈易咬来。
　　陈易心中一凛，身形猛地一扭，躲避了紫魔兽的攻击。
　　小杂种，今日，我要将你碎尸万段，吃的连渣滓也不剩！
　　紫袍青年的脸庞上，闪烁着浓郁的怨毒和杀意。
　　他的话音落下，那紫魔兽便张开血盆大口，向着陈易扑了过去。
　　紫魔兽的速度极快，眨眼之间，就来到了陈易的面前，巨大的利爪，狠狠的向着陈易的脑袋抓去。
　　陈易的身形，向着旁边躲避，然后抬腿，向着紫魔兽的腹部踢去。
　　陈易的速度，快若闪电，几乎只在电光石火之间。
　　嘭！
　　紫魔兽的腹部被陈易一脚踢中，然后整个人，倒飞出去。
　　陈易的身形，在空中旋转了几圈，最终稳定了下来，然后落在了地面之上。
　　陈易的嘴角，挂着血迹，显然，这一脚，已经让他受了不轻的伤。
　　哈哈，小杂种，我看你还往哪里逃！
　　今日，我要将你碎尸万段！
　　紫袍青年疯狂的吼叫着，再次向着陈易扑了过来。
　　他的实力太强了，根本就不是陈易能够抵挡的住的披。
　　陈易见状，脸色瞬间苍白，心中一沉，知道，这一次，自己恐怕要葬身于此了。
　　就在陈易绝望的时候，他的神识，忽然感应到一股强悍的威胁。
　　谁？给我滚出来！
　　陈易冷喝一声，神识蔓延开来。
　　咻！
　　一枚金灿灿的箭矢，破空而来，向着陈易而来。
　　正是
　　正是之前与血圣一道的白袍男子.
第1183章半帝啊
　　半帝强者
　　白袍男子，乃是一名半帝级的强者，实力比紫袍青年更胜一筹，甚至，比陈易的实力，还要强大一些。
　　看到白袍男子出手，紫袍青年心中松了口气。
　　小杂种，你就等着受死吧，我保证，我一定要让你生不如死！
　　紫袍青年恶狠狠地诅咒道。
　　陈易眉头紧皱，神情无比凝重，因为，他感觉得到，白袍男子身上散发出来的气息，极其强横，远非之前遇到的那两人可比。.
　　紫袍青年见白袍男子出手，走到一边将陈易让给了白袍男子。
　　白袍男子的眼中，充满了凶残之色。
　　小杂种，这次，你休想活命！
　　白袍男子阴狠的笑道：我要将你的肉体，撕扯成粉末！
　　说完之后，他手中拿着一把金光璀璨的利剑，猛地向着陈易斩杀而来。
　　这把金色的利剑，散发着极强的锋锐气息，似乎是一件圣兵一般。
　　哼！区区圣器，也敢放肆？
　　看着那把金色的利剑，陈易冷哼一声。
　　陈易身形一晃，快速躲避，同时施展空间法则。
　　他现在，虽然受了一点轻伤，但凭借着空间法则，他有足够的信心，逃走。
　　陈易的身影，在空间之中快速的移动着，速度快到了极致。
　　而且，因为他身怀空间法则的缘故，速度快到了一种匪夷所思的境界。
　　轰！
　　白袍男子的金色利剑，狠狠的砍在了虚空当中。
　　轰！
　　虚空炸裂，化作无数碎片，向四周席卷而去。
　　该死的小杂种，竟然躲过了我的攻击！
　　白袍男子见状，不由得面色一变，目光之中，闪烁着愤怒之色。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，身形一晃，继续向着紫袍青年袭去。
　　小杂种，你找死！
　　白袍男子见到陈易再次袭来，心中的愤怒，更加旺盛了。
　　轰！
　　白袍男子挥舞手中的金色利剑，向着陈易(adbf)劈杀而去，金色的利剑上面，爆发出一阵耀眼的金色光华，散发着一股凌厉无匹的杀伐之意。
　　唰！
　　陈易快速的躲避，身形再次消失在原地。
　　可恶的小杂种，竟然又逃掉了！
　　白袍男子的心中一惊，连忙向着四周搜索而去。
　　陈易在空间之中穿梭，躲避着白袍男子的攻击，他的身形，越来越模糊，仿佛隐藏了起来一般。
　　陈易的身形，在虚空之中，一闪而逝，快速向着紫袍男子的背后冲去。
　　嗖！
　　就在此时，陈易突兀的出现在了紫袍男子的背后。
　　他的右拳之上，闪烁着一抹淡淡的银色流光。
　　死吧！
　　陈易低声咆哮一声，一拳砸在了紫袍男子的后背之上。
　　砰！
　　紫袍男子的身体，瞬间倒飞出去，口中吐出一大口鲜血。
　　他感觉自己的脊椎骨都断了，全身的骨骼，也都碎裂了，身躯，仿佛不属于自己一般，剧痛无比。
　　小杂种，我要将你千刀万剐！
　　紫袍男子发出凄惨无比的吼叫之声。
　　轰！
　　他的身体，摔在地上，将地面砸出了一个深坑.
第1184章对战半帝
　　对战半帝
　　陈易的脸色苍白，身形踉跄，向后退出去十多步，才稳住身形，身上的气息，也是变得极其萎靡了起来。
　　小杂种，你的伤势很严重，我看，你这次，还怎么逃出我的五指山！
　　白袍男子站了起来，眼底闪烁着一抹戏谑的~光芒，盯着陈易。
　　我不服！
　　紫袍男子怒吼一声，双眸通红，浑身散发出强烈的-恨意。
　　陈易摇了摇头，冷笑道：不服也没用，因为，你不是我的对手！.
　　既然如此，那我就成全你！
　　紫袍男子的脸色狰狞无比，身上爆发出无穷的气势，手中的长枪，散发着耀眼的光芒。
　　咻咻！
　　长枪化作无数道寒光，快速向着陈易刺杀而去。
　　每一枪，都蕴含着极其强大的力量，令得空间震颤，似乎都要破灭一般。
　　陈易的目光，微微一缩。
　　这是一种极其强悍的招式，即便是圣人初期强者，恐怕也难以承受。
　　小子，受死吧！
　　轰！
　　紫袍男子怒吼一声，长枪瞬间化作一条蛟龙，向着陈易狠狠撞击而去。
　　陈易的瞳孔一缩，手中的战矛，瞬间幻化成一团黑雾。
　　噗嗤！
　　黑雾迅速化作一柄黑色长矛，狠狠的刺入了蛟龙的额头，贯穿了它的脑袋。
　　啊！
　　紫袍男子发出一道凄厉的哀嚎之声，整个人的身躯，从半空之中坠落而下。
　　呼总算是解决了这个家伙，真累！
　　陈易深吸一口气，擦拭了一下额头上面的汗水，喃喃自语。
　　这小子，果然够厉害，不仅打败了他，竟然还能够将他杀死，看来，你的身上确实有宝贝！
　　陈易刚准备离开，却听到远处传来了一道冰冷的声音。
　　小子，留下你的宝贝，然后，自裁吧！
　　嗯？
　　陈易的目光，向着白袍男子看去。
　　此刻，白袍男子的身上，散发出一缕缕强横的气息波动。
　　小杂种，受死吧！
　　白袍男子冷冷一笑，身形一晃，化作一道流光，向着陈易攻杀而来。
　　哼！
　　陈易冷哼一声，并未有丝毫的慌张，反而嘴角勾勒起一抹淡漠的笑容。
0···求鲜花·
　　小杂种，受死！
　　白袍男子见到陈易的表现之后，不屑的笑了起来。
　　他知道陈易受了伤，根本就不可能是他的对手。
　　轰！
　　陈易身形一闪，向着白袍男子扑去。
　　轰隆！
     ...0
　　两人瞬间交手。
　　两股强横的力量碰撞在一起，顿时爆发出一股狂暴的能量波动。
　　白袍男子的身体被陈易一掌击飞了出去，嘴里吐出一大口鲜血。
　　小子，你不行！
　　白袍男子站起身来，目光森然的盯着陈易，冷笑道。
　　我不行？呵呵！
　　我不行，你就行吗？我会让你明白，什么叫做差距！
　　陈易的嘴角扬起一抹玩味之色，身形一动，再次向着白袍男子扑杀而去。
　　嗡！
　　陈易的拳头之上，散发出璀璨的银芒。
　　咻！
　　一颗漆黑色的圆球，浮现在陈易的拳头之上。
　　陈易一拳，狠狠的向着白袍男子砸了下去人.
第1185章半帝的实力
　　半帝实力
　　小子，不要逼我使用最强的绝技！
　　白袍男子脸色一沉，眼神之中，闪过一抹忌惮之色。
　　最强绝技？我也很想知道，究竟最强绝技是什么样的？
　　陈易的脸上，露出了浓郁的兴奋之色，眼底之中，也涌现出了一抹炙热的神采。
　　小子，这可是你逼我的，那我就成全你，让你尝试尝试，什么叫做生“八三零”不如死！
　　白袍男子眼睛一眯，随后，猛地咬破舌尖，喷出了一大口精血，融合进入长枪之中。
　　顿时，白袍男子的气息，变得更加恐怖了起来。.
　　唰！
　　长枪瞬间化作了一道残影，向着陈易狠狠刺杀而来。
　　好诡异的枪法，这家伙竟然还会使用枪术？
　　陈易目光一凝，眼神之中，满是骇然之色。
　　枪法诡异，威力强大。
　　若是换做别人的话，或许只能选择避其锋芒，但是，他陈易是何等人物。
　　他的灵魂力量，比寻常的圣尊境界修士，要强大数倍不止。
　　嗡！
　　他的脑海之中，灵识之力疯狂运转，一个个古老的符文，浮现而出。
　　给我定！
　　唰！
　　他的双腿猛地一蹬地面，身形瞬间消失在原地，出现在了长枪的后方。
　　噗嗤！
　　一道轻响声传出，长枪的攻击，直接落空。
　　什么！
　　看到这一幕，白袍男子的心中，顿时升起了一丝不妙的预感。
　　他刚想要抽回长枪，一道恐怖的气浪，从他的身后爆射而来。
　　噗！
　　一颗漆黑色的珠子，瞬间洞穿了他的胸膛。
　　鲜血，不停的从白袍男子的嘴中喷洒而出。
　　小杂种，敢暗算我，你该死！
　　白袍男子的脸色，瞬间阴沉了下来，目光之中充斥着愤怒的火焰。
　　唰！
　　陈易的脚步，猛地踏在地上，身形一动，向着前方冲去。
　　小杂种，你敢！
　　白袍男子见状，脸色顿时变得铁青无比。
　　他的身形，骤然间一个模糊，竟然凭空消失不见。
　　陈易的眉头一皱，脸上浮现出了凝重之色。
　　这个白袍男子，拥有空间秘术
　　陈易不愧为天纵奇才，短暂的失神之后，身形猛地一转，躲过了白袍男子的偷袭0 ...
　　哈哈！
　　白袍男子的身形再次显现而出，一脸嘲讽之色，望着陈易，说道，小杂种，这次，看你怎么死！
　　你不是很嚣张嘛？我倒要看看，你能不能挡住我的一枪！
　　白袍男子冷喝一声，身体周围，爆发出一片璀璨的光。
　　嗤啦！
　　长枪划过虚空，带起一阵凌厉的破风声。
　　咻！
　　咻！
　　长枪连续挥舞，密集的枪影，铺天盖地而来。
　　轰！
　　陈易一拳轰出，顿时将漫天的枪影，全部粉碎。
　　白袍男子见状，脸色顿时变得铁青无比，怒声骂道：混账东西，你竟然1.5敢毁掉我的兵器？
　　他的心中，充满了不甘与恼羞。
　　嘿嘿！
　　陈易冷笑一声，手掌再次挥出。
　　嘭！
　　一片雷霆之力，在空中蔓延而来，直接将长枪笼罩了起来。
　　咔嚓！
　　长枪之上，瞬间出现了裂痕，紧跟着，化作了点点星光，消失不见.
第1186章万象枪诀
　　万象枪决
　　啊！
　　白袍男子惨叫一声，身体倒飞了出去。
　　砰！
　　白袍男子摔落在地上，口中吐出了一口猩红色的鲜血。
　　他的身体，仿佛断线筝一般，倒飞了出去，砸在地上，发出一阵闷响。
　　噗嗤！
　　白袍男子挣扎着爬了起来，脸色苍白的犹如纸片一般。
　　他的右臂，已经完全没了知觉。.
　　这小杂种，究竟是怎么回事？
　　白袍03男子的脸上，充满了惊疑之色。
　　刚才，他施展出了最强的绝学”万象枪诀“，虽然没有彻底灭杀掉陈易，但是，也将陈易逼退，这已经足以令他骄傲无比了。
　　可是，结果，他却被陈易打伤，甚至，手腕都废了。
　　该死的混蛋！
　　白袍男子脸色狰狞，浑身杀机毕露。
　　他的心中，已经把陈易恨死了。
　　你是不是认为，你赢定了？
　　突然，一道戏谑的声音，传入到了白袍男子的耳中。
　　他抬起头，赫然看到，陈易正一脸笑意的望着他，仿佛，在看着一条丧家犬一般。
　　该死的，这小杂种，真是太猖狂了！
　　白袍男子脸色涨的通红，额头之上，青筋凸显。
　　哼！
　　白袍男子冷哼一声，双手握着长枪，身上的灵力汹涌澎湃，向着他的长枪汇聚而去。
　　嗡！
　　长枪之上，顿时浮现出一层璀璨的光芒。
　　咻！
　　一道破空之声响起。
　　长枪瞬间消失不见，出现在了陈易的身后，直指陈易的后背。
　　唰！
　　陈易的身影一晃，直接躲开了那一枪。
　　咻！
　　咻！
　　白袍男子的长枪不断的刺出，每一枪，都蕴含着无匹的力量，仿佛能够撕裂天地，摧枯拉朽一般。
　　陈易的脸色微微一变，脸色凝重无比，手掌快速结印。
　　轰！
　　一片炽烈的金色光芒，瞬间弥漫而出。
　　金光弥漫，形成一道巨大的金色盾牌，将陈易包裹在了其中。
　　轰！
　　轰！
　　长枪和盾牌不断的碰撞，发出阵阵巨大的震荡之音。
　　小杂种，这些招式，对于你来说，没有任何效果！
　　白袍男子的脸色，忽明忽暗，脸色阴晴不定，似乎在思考着什么。
　　是吗？
　　那我们就走着瞧吧！
　　陈易的脸上，露出了一抹邪魅的笑容。
　　随即，他的身形一闪，再次向着白袍男子杀去。
　　找死！
　　白袍男子的脸上，露出了一抹冷笑，身形一闪，再次躲开了陈易的攻击。
　　咻！
　　一柄长剑830，出现在他的手中。
　　他一剑劈下，一股无匹的剑气，瞬间爆发。
　　噗嗤！
　　长剑，瞬间洞穿了陈易的肩膀。
　　陈易的肩膀上，顿时出现了一个碗口大小的血窟窿，殷虹的鲜血，顺着肩膀，流淌而下。
　　该死，怎么会这样？
　　陈易的眼中，顿时闪过了一抹惊讶的光芒。
　　刚才那一剑，竟然没有将他击败。
　　小子，你不是我的对手！
　　白袍男子冷笑一声，长剑在陈易的肩膀上，留下了一个碗口大小的伤口。
　　小杂种，你不是要我死吗？那么，你自己就先死吧！.
第1187章彻底洞穿
　　洞穿胸膛
　　白袍男子的身形，陡然一动，再次向着陈易冲了过来。
　　哼！我的命硬的很，岂是那么容易死的！
　　陈易的脸，露出了一抹讥笑之色。
　　轰隆隆！
　　一股浩瀚的力量，在他的体内涌动，瞬间，他的气息，便再次提升了一大截。
　　不好！
　　白袍男子看到陈易气息的变化，脸色顿时变得难看无比，心中生出了一股浓浓的忌惮之色。
　　小子，你的实力，竟然又提升了不少？
　　呵呵，这可真是一件值得高兴的事情呢！.
　　只不过，今日，你必死无疑！
　　白袍男子的嘴角，勾勒出一抹嗜血的弧度。
　　此刻的他，已经彻底失去了理智。
　　是吗？那我就让你亲眼看看，究竟是谁死！
　　嗡！
　　嗡！
　　两道耀眼的剑芒，骤然亮起，化作了两柄长剑。
　　去死吧！
　　白袍男子低吼了一声，长剑狠狠的斩向陈易。
　　给我滚！
　　陈易的脸上，露出了一抹冷笑。
　　锵！
　　一道清脆的碰撞声响起，白袍男子只觉得虎口一麻，手臂差点儿都被震脱臼了。
　　怎么可能！
　　白袍男子的瞳孔剧烈收缩，脸色变得无比骇然。
　　这小杂种，不仅仅肉身强悍无匹，就连防御力，也变得如此的强
　　小杂种，受死吧！
　　白袍男子怒吼一声，长枪挥舞，再次斩出了一剑。
　　砰！
　　长枪狠狠地轰击在陈易的胸膛。
　　噗！
　　陈易的脸色猛地一白，嘴里喷出了一口鲜血，身体向着后方倒飞而去。
　　砰！
　　陈易重重的摔落在地面之上，整个人陷进了坚固的土壤之中，将泥土都砸了一个大坑。
　　噗！
　　陈易又吐了一口鲜血。
　　他的脸色变得苍白无比。
　　如若不是他拥有强大的恢复力，恐怕早就已经被震碎了五脏六腑。
　　白袍男子一脚踏下，踩在了陈易的肩膀
　　噗！
　　一股滔天的威压从他的身体中迸射而出。
　　我倒要看看，你还能撑多久！
　　白袍男子眼中的疯狂与怨毒更加浓郁了。
　　这一切的一切，都怪这个小杂种，若非他的存在，他怎会落得现在的下场。
　　嗡！
　　长枪一抖，长枪之上，瞬间散发出一团白色的雾气。
　　嗤啦...
　　白色的雾气之中，隐约可见一根根细小的冰凌浮现，锋利无比。
　　冰凌所过之处，空气仿佛都要冻住了一般，空气中发出嗤嗤的声音。
　　唰！
　　长枪一颤，向着陈易的身体刺去。
　　嗖！
　　咻！
　　白袍男子手持长枪，如同一尊战神，威风凛凛，霸气无
　　噗嗤抬！
　　长枪轻而(钱好的)易举的洞穿了陈易的肩胛骨，然后狠狠的刺了进去。
　　陈易忍痛惨叫一声，脸色顿时变得苍白起来。
　　小子，你还是老老实实的给我纳命来吧！
　　白袍男子的脸上，露出了一抹残酷的笑容。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　长枪狠狠的刺入到陈易的身体之中，不停的搅动着。
　　呃啊...
　　陈易的脸上，露出了一抹痛苦之色.
第1188章陈易的绝命反扑
　　陈易的绝命反扑.
　　他咬紧牙关，脸色苍白的犹如死灰。
　　哈哈！
　　白袍男子发出了一阵癫狂的笑声，脸上带着浓浓的快感。
　　哈哈哈！
　　陈易发出一阵痛苦至极的惨嚎之声，整张脸都扭曲了起来。
　　小杂种，现在知道害怕了吧！
　　白袍男子脸上的狰狞，越发的疯狂，眼中的贪婪之色，越来越浓郁。
　　陈易体内一股股庞大的能量爆发而出，他身上的衣服都被撑破，鲜血直流，显然，他正在用最后的力量抵抗长枪所带来的疼痛。
　　陈易的身上，冒出了熊830熊火焰，将长枪上的寒冰，灼烧的一干二净。
　　该死的小子！
　　竟然用火焰，焚烧我的长枪！
　　白袍男子的脸上，充满了愤怒之色。
　　不过，下一刻，他便露出了一抹嘲讽的表情。
　　我就不相信，你体内的火焰，可以永远不熄灭！
　　嗤！
　　他的身上，再次释放出了一圈圈淡蓝色的光芒，瞬间将长枪上的火焰，全部驱赶。
　　嗤嗤...
;!144
　　长枪的枪尖，再次朝着陈易的身上刺去。
　　小杂种，受死吧！(adbf)
　　白袍男子大喝一声。
　　轰！
　　陈易身上的火焰爆发而出，化作了一把巨大的赤红色长剑，向着白袍男子狠狠地斩去。
　　轰！
　　一声剧烈的轰鸣声响起。
　　两者交锋，发出了一道惊天的炸响。
　　一道道狂暴的劲气席卷而出。
　　两人的身影，瞬间被狂暴的劲气，笼罩在其中。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　剧烈的碰撞，在天空中炸响。
　　两道身影，不断地移动，在半空中划过了一道道璀璨的弧线。
　　每一次交锋，都有一股毁天灭地的力量，从两人的碰撞处传递而出，震荡出了一波波恐怖的余波。
　　陈易不断地被轰飞出去，不断地咳血。
　　他体内的伤势，已经到了一个极限。
　　虽然有木之法则，可是，这样的伤势，也并非那么好治愈的。
　　陈易的心中，不由暗骂：该死的白袍男子，果然不愧为半帝境界的武者，我根本不是他的对手！
　　嘭！
　　陈易的身躯，狠狠地撞击在地面上，发出了一道沉闷的声音。
　　陈易的身体，不断地抽搐，身体表层，布满了裂纹。
　　陈易的眉头微皱，眼睛紧闭，脸上露出了一抹痛苦之色。
　　小杂种，还想逃跑，你做梦！
　　白袍男子冷哼一声，再次冲了上去，长枪上，寒冰缭绕，锋锐无双，再次向着陈易的身体刺去。
　　噗嗤！
　　一声轻响，陈易的身体再次被洞穿。
　　一股股炽热的血液，顺着枪杆不断的留下。
　　哈哈哈！
　　白袍男子再次发出了一阵肆虐的笑声，脸上的得意之色更甚。
　　你的生机越来越弱，最终，还不是要被我宰了吗？
　　你们这些蝼蚁，都要死！
　　白袍男子大喊一声。
　　小子，受死吧！
　　轰！
　　长枪狠狠地向着陈易的脑袋刺去，似乎想要将陈易的脑袋贯穿。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　剧烈的爆炸声响起。
　　一朵朵黑云从天际飘落而下。
　　黑云之中，闪烁着点点雷电，如雨一般密集.
第1189章真正的雷法
　　真正的雷法
　　不好！.
　　白袍男子脸上，顿时浮现出一抹凝重之色。
　　他抬起头来，望向了天空之中的黑云。
　　黑云之中，蕴含着毁天灭地的雷霆，仿佛一座座山峰，向着自己镇压而来。
　　咔嚓！
　　一道雷霆，从黑云之中降临。
　　白袍男子身形暴退，眼眸之中，充斥着惊惧之色。
　　这霆，比之前任何一道~雷霆，都要恐怖。
　　轰隆！
　　一道雷霆从黑云之中劈下，向着地面轰击-而来。
　　噗哧！
　　白袍男子脸色骤变，身体猛地向着后方倒退，躲开了这道-雷劫。
　　不过，他的身上依旧是被雷霆劈中。
　　轰隆！
　　一道炸响，白袍男子的胸膛之上，被撕裂了一道口子，血肉模糊，皮肤焦黑，露出森森的白骨。
　　他身体一颤，眼中充满了骇然之色。
　　不好！
　　他脸色陡然大变，心念急速的运转。
　　他的目光，向着四周扫视而去，很快，便看到了陈易正在施展雷法
　　这些雷霆，正是陈易施展出的雷法，而且，数量还不少。
　　该死的，小杂种，这是雷法，你的雷法怎么会这么多！
　　白袍男子心中充满了惊慌失措之色。
　　他连忙催动体内的元力，想要将那些雷霆阻拦下来。
　　但是，他低估了陈易的雷法。
　　他的灵力，刚刚靠近雷霆，就被雷霆所吞噬。
　　陈易施展雷法的速度极快，仅仅几秒钟的时间，就已经轰出了上万记的雷霆。
　　上万记的雷霆汇聚在一起，威力堪称恐怖，即使是半帝强者遇到，也要暂避锋芒，哪怕他有护体罡罩保护。
　　砰！
　　一道炸响，在他的胸膛炸响。
　　一个拳头大小的窟窿，出现在他的胸膛上。
　　白袍男子的身体，再次被轰飞，重重地砸在了地上，砸出了一个巨坑。
　　白袍男子嘴角溢出了一丝鲜血。
　　他脸上带着怨毒的目光，盯着虚空之中的陈易，脸上尽是阴翳之色。
　　他万万没有想到，陈易居然拥有雷法。
　　而且，他竟然没有办法阻挡，这让他十分难受。
0···求鲜花·
　　该死的小杂种！
　　我要杀了你！
　　你竟然敢伤了我！
　　我要剥夺你的一切修为，让你成为凡夫俗子！
　　白袍男子的声音，在半空中不停地响起。
　　嗡！
　　白袍男子身体一震，体外的护体罡罩，立刻发生了剧烈的变化。
　　白袍男子身上散发出来的气息，迅速提升。
     ... ...
　　短短数个呼吸之后，就恢复到了巅峰状态，甚至比刚才，更加凶悍。
　　白袍男子站起了身躯，眼中充满了嗜血之色。
　　小杂种，去死吧！
　　他再次发动攻击。
　　一条条白色的锁链，缠绕住陈易的身躯。
　　白袍男子的脸上，闪烁着兴奋之色，仿佛看见了自己将陈易的身躯彻底绞碎的场景。
　　唰！
　　一道道黑色的锁链，瞬间就将陈易捆绑住，让陈易无法逃走。
　　嘿嘿，我的实力，又有所突破，这次看你还怎么挣脱！
　　白袍男子的脸上露出了一抹喜色。
　　陈易却是脸色淡漠，眼神之中没有一丝的畏惧人.
第1190章天罚，天要罚你
　　天罚
　　这种程度的攻击，他还真没放在眼里。
　　轰隆隆！.
　　陈易手臂挥舞而出，将那些缠绕住自己身躯的锁链纷纷打落。
　　嗯？
　　白袍男子的眼瞳骤缩，眼珠子都差点瞪了出来。
　　只见陈易的身上，闪烁着紫金色的神辉，一道道电蛇游走全身。
　　陈易浑身上下的衣服，瞬间炸裂，变成了粉末。
　　“八三三”结实，犹若钢铁浇筑而成，闪烁着金属一般的光泽，看起来坚硬异常。
　　白袍男子的眼睛，瞬间瞪得滚圆。
　　你...
　　你...你怎么会变成这样？
　　这...这是怎么回事？
　　白袍男子脸上的神情，无比震撼。
　　这还是他认识的那个废物陈易吗？
　　陈易的身上，竟然散发出了强大的雷霆威压。
　　这是一种，令他感觉到心悸的力量。
　　这种力量，足以摧枯拉朽，让他瞬间陨落。
　　这还是他第一次遇到这种事情。
　　嘿嘿，怎么样？害怕了吧，害怕就赶紧给我跪下磕三个响头！
　　陈易嘿嘿一笑，戏谑的说道。
　　你做梦！
　　白袍男子冷哼一声。
　　我就算是死，也不会让你得逞！
　　哼！
　　陈易冷哼一声，脸上的神色，变得冷漠起来，身形一晃，再次扑向了白袍男子。
　　雷法之术，天罚！
　　一团耀眼的雷霆，在陈易的身旁，凝聚出一把巨斧。
　　雷法之术，斩雷！
　　咻！
　　陈易的身形，化作一道流光，手持巨斧，狠狠的斩下。
　　轰！
　　一道惊雷从巨斧之中劈落，直接劈在了地面之上。
　　啊！
　　惨叫之声响起。
　　整片大地，都剧烈的震动起来。
　　大地龟裂，一块块巨石炸裂开来，化作碎片。
　　地面上，出现了一个巨大的深渊。
　　深渊之中，一道人影，正在剧烈的咳嗽。
　　正是白袍男子。
　　此时此刻，白袍男子的身体之上，出现了一道巨大的伤口，鲜血，从伤口之中不断滴落下来，将他的身体染红了。
　　不可能！
　　你怎么可能施展出如此强大的武技？
　　这根本不可能！
　　白袍男子脸色大变，眼中满是震撼之色，脸色苍白的可怕0 ...
　　嘿嘿！
　　陈易嘿嘿一笑，脸上挂着讥讽的神色。
　　这个世界上，还有什么是我不可能掌握的？
　　你以为，你是谁？
　　你想要夺舍我的身体，想的美！
　　我陈易，岂容你随意掌控？
　　给我去死吧！
　　陈易的脸色，突然狰狞起来，身上的气势，疯狂攀升。
　　雷法之术，雷灭天地！
　　陈易怒喝一声，手持雷斧，向着白袍男子狠狠地劈砍而下。
　　轰隆隆！
　　雷斧之上，雷霆涌动。
　　一股毁天灭地的气息，弥漫而出。
　　不！
　　白袍男1.5子的瞳孔猛地收缩，身形暴退。
　　他没想到，在最关键的时刻，对方居然施展出了如此可怕的攻击。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　巨斧之上的雷霆越来越密集，越来越粗壮，仿佛要毁灭天地一般。
　　这种可怕的力量，让人感觉到窒息。
　　白袍男子的眼中，终于浮现出浓郁的惊惧之色，脚步连续暴退，不敢与雷斧硬碰硬.
第1191章雷神之怒
　　雷神之怒
　　砰砰砰！
　　雷斧之上的雷霆，不断的落在白袍男子的身上，将其击飞出去。
　　白袍男子在空中划过一道弧线，撞击在远处的山壁上，将山壁砸出了一个巨大的洞穴。.
　　白袍男子的身体，重重的摔在了山洞之中。
　　咔嚓！
　　白袍男子的身体，再次承受不住，身体四分五裂。
　　噗嗤！
　　鲜血喷洒而出。
　　哈哈哈哈！
　　让你嚣张，让你猖狂！
　　今日，03就让你尝尝，我陈某人的厉害！
　　陈易大笑不已。
　　雷法，雷神之怒！
　　给我爆！
　　轰隆！
　　陈易双手一握，手中的雷斧，顿时爆炸开来，化作了千百道雷电。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一道道闪电，从天空之中划过，朝着白袍男子的身上落下，眨眼之间，就将白袍男子笼罩。
　　啊！不...
　　轰！
　　啊！
　　凄厉的惨叫声传遍九霄云外，令天穹都微微颤抖。
　　整片大地，也因为白袍男子身体爆炸的力量，产生了可怕的波动。
　　噗哧！
　　白袍男子身体之上的雷电，全部钻进了他的体内。
　　他的灵魂，也在这一刻，遭到了致命的创伤。
　　白袍男子再次施展出他的空间秘术，身形消失不见。
　　想跑？
　　陈易冷哼一声，再次施展出雷法之术。
　　天穹之中，再次出现一个巨大的黑洞。
　　黑洞之中，传出恐怖的吸力，仿佛要将白袍男子吞噬一般。
　　我不甘心！
　　你杀不死我！
　　我要你付出代价！
　　白袍男子发出歇斯底里的吼叫声。
　　他的身影，被黑洞直接吞噬，化作了虚无。
　　哼！
　　你以为躲进空间之中，我就找不到你了吗？
　　陈易冷笑一声。
　　雷法，灭世！
　　一道雷电，从黑洞之中冲击而出，瞬间便击溃了虚空。
　　啊！
　　白袍男子的身体，从黑洞中冲出，脸色难堪，身上还冒着缕缕黑烟。
　　他的身体，已经受了极其严重的伤势。
　　这是陈易第一次使用雷法之术杀招，没有任何保留。
　　他虽然只是一道元神，但是他的实力却不容忽视。
　　轰！
　　白袍男子的身体，狠狠地撞击在山峰之上，发出震耳欲聋的声音。
　　山峰上面的岩石，都在这一击之下，崩塌下来。]
　　你的雷法之术，很不错，我很欣赏！
　　白袍男子缓慢的从岩石之中爬起。
　　他的身上，还燃烧着熊熊的火焰，将他整个人包裹了起来。
　　他的身上，散发出一阵又一阵可怕的雷833电之力。
　　但是，这又有什么用呢？
　　你以为，你真的是我的对手吗？
　　雷神之怒！
　　陈易冷喝一声，一股磅礴的雷电之力，从他的眉心之中涌出，汇聚成了一道巨大的雷电。
　　咔嚓！
　　这道雷电巨大的身躯，携带者无匹的力量，猛然朝着白袍男子拍打下去。
　　这一刻，白袍男子的心神彻底被吓傻了。
　　轰！
　　雷神之怒，狠狠的击在了白袍男子的胸膛之上，将其胸前的衣服都给炸碎了。
　　胸前的皮肉，也因此完全被掀翻，露出森森骨骼.

第1192章
　　白袍男子的身体，被这一击拍飞了出去，倒飞数十丈，狠狠地砸在地面之上。
　　嘭！
　　地面被砸出了一个巨坑。
　　白袍男子的胸膛之上，凹陷了下去，血肉模糊。.
　　一股鲜血，从他的嘴角滑落下来，染红了地面。
　　他的双目之中，充满了不甘和绝望。
　　他没想到，自己竟然会败在陈易的手里。
　　这是一件，令人无比沮丧的事情。
　　这怎么可能？
　　你区区一介蝼蚁，怎么会拥有这样的威能？
　　白袍男子不敢置信的看向陈易，眼睛之中充满了怨毒之色。
　　他堂堂的白族少主，在东荒之中，也算是一位绝顶天才。
　　现在，竟然会输在一名修士手里。
　　这让白袍男子，感觉受到了极大的侮辱。
　　这让他感觉自尊心，受到了严重的伤害。
　　蝼蚁？
　　呵呵！
　　在你眼中，我陈易就是那样一个卑贱的存在吗？
　　陈易冷冷的说道：既然如此，那你就下地狱忏悔去吧！
　　话语一落，陈易猛地挥舞雷斧。
　　哗啦！
　　轰！
　　轰！
　　一道道雷电，从天空之中降临下来，化作千万道雷龙。
　　每一条雷龙，都蕴含着无穷的力量，足以将一座高达千米的大山，瞬间撕扯成粉末。
　　噗嗤！
　　轰隆！
　　白袍男子被这些雷龙击中，身上的防御光圈，瞬间破裂。
　　一股毁天灭地的力量，从这些雷龙中传来。
　　白袍男子的身体，被这股毁灭的力量，给击飞了出去。
　　一口逆血喷射而出，身受重伤。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　这些雷龙继续冲击下去。
　　白袍男子再次被击飞。
　　砰！
　　啪叽！
　　这一击，更加强悍，将白袍男子的身体，轰击成粉碎。
　　白袍男子，彻底陨落。
　　血圣乘机偷袭陈易，不料陈易早就防着他这一手，在他靠近自己的时候便将体内的灵气凝聚于双掌之上，一股强大的力量在双掌中涌现，瞬间将血圣击退十米之远。
　　血圣脸色微变：你居然还能发出那么强大的灵气？你是怎么做到的？！
　　陈易冷哼道：你还没资格知道！
　　血圣咬牙切齿地看了陈易一眼，说道：既然如此，那我们就来个痛快的吧！
　　陈易冷笑道：痛快？你想痛快，我还未必想和你痛快呢！
　　血圣闻言哈哈一笑，说道：你的实力虽然强，但是想要杀死我也并非是一件容易的事情，何况这里可是我的地盘，你就算能打赢我也绝对讨不到好处。
　　陈易说道：你以为我会怕你吗？
　　哈哈哈！我倒要瞧瞧你有多少底牌，不妨让我瞧瞧你的真本事！
　　血圣说完，整个人突然化作一团黑雾向陈易攻去苦。
　　陈易见状脸色大变，他没有想到血圣居然还会使用幻影魔功这样的秘术，当即便运转体内所有的灵力凝聚双拳迎了上去。
　　轰隆隆...
　　陈易与血圣的拳头相撞，顿时发生爆炸，两人同时被震飞出去，重重地摔倒在地。
　　啊！
　　一声惨叫传来，血圣的右手臂被陈易直接废掉。
　　血圣脸色大变，连忙运转灵气修复受(钱好好)伤的胳膊，不过却失败了。
　　陈易看着血圣，冷笑道：你现在还觉得自己很厉害吗？
　　血圣脸色难看，他没有想到陈易竟然能够轻而易举的破解自己的幻影魔功，而且刚才自己与陈易交手的一刹那，陈易身上突然迸射出无数的剑芒，瞬间洞穿了自己身躯。
　　血圣心中骇然，他从未听说过世界上还有如此厉害的武学，自己竟然都没有看清楚陈易施展的究竟是什么招式，就已经受到了重创，这实在太恐怖了.
第1193章已经是骑虎难下
　　骑虎难下
　　不过此时已经骑虎难下，血圣只能硬着头皮决战下去，当下怒吼一声，一条条带着符文的长链，直接向陈易袭击而去。
　　同一时间，陈易这边也是弥漫出一道道大道真火，恐怖的高温弥漫了半个空间。
　　他沐浴火焰，身躯都是变的赤红。
　　空间剧烈震动，陈易和血圣的决战，让人们感觉已经超出他们的认知范围的范畴，太过恐怖了。
　　“轰！”.
　　大道真火和血圣的符文神链碰撞，在狭窄的空间中中炸开。
　　“嗡！”
　　下一刻，两人瞬间打在一起，快若奔雷，他们作战经验丰富，没有放过任何一个细节。
　　陈易怒喝，强大的灵力凝聚出一只巨大的鲲鹏，这鲲鹏迅捷如风，鲲鹏力运转，右爪之上不单单有鲲鹏力，还有伶俐的剑气和真火。
　　而血圣亦是矫健如龙，威猛如虎，生生挡住陈易的攻击。
　　两人的对决惊天动地，稍有不慎，便是会落得一个陨落的下场。
　　只见一道道符号在半空中显化，与他们二人共鸣，不断的为他们两人提供能量。
　　血圣双目冰冷，凌空而立，可以看到无尽的符文在他背后显833化，这是天道神体的力量。
　　周围的空间早已破碎，而且被两人的战斗余波压制了，难以愈合。
　　就在这时，陈易身躯飞扑而来，身形宛如一团火焰，主动攻击血圣，每一步都是杀招。
　　此时的他，仿佛变成了一头赤红色的狐狸，赤灵狐的杀招，太古神火破施展，将陈易的攻击提升到了恐怖的程度。
　　“那是什么妖兽，好恐怖的气息。”
　　陈易通体弥漫着火光，肉身赤红，发出晶莹的光辉！
　　“轰！”
　　很快，这一击便是撞在了围绕血圣的符文神链上，神链崩断，符文炸碎，陈易这一击，简直就是要将天穹都击碎。
　　血圣被击飞，天道神体也难以抵挡太古神火破的威力。
　　他的身形狠狠撞击在空间边缘的光幕上，而且，刚刚积攒的力量，很快便是会被身上灼烧的大道真火焚烬。
　　此时，一声低沉的咆哮声响起，在血圣的背后，缓缓浮现出一头体型庞大的妖兽，浓郁的水系能量浮现，将大道真火熄灭。
　　血圣擦了擦嘴角的血迹，飞身上前。
　　在他的背后，一头巨大的玄龟浮现，神圣无比，猩红的眸子释放着渗人的光辉。
　　而此刻，血圣的身上也散发出一股恐怖的气息，让陈易感觉压力山大，好像真的是在面对仙兽玄武。
　　“好强，这武技竟是以仙兽玄武施展的。”
　　陈易惊叹，这一击的气势，丝毫不亚于太古神火破。
　　血圣此时脚踏虚空，一步一步的朝陈易走来。
　　而每一步上前，陈易最终都会感受到一股浓烈的杀气，并且，血圣身上的力量也会变强一分。
　　当血圣走到陈易前方不远处的时候，其所散发出来的力量已经占据了半个空间。
　　陈易见状，掌心中有着九彩色的光芒浮现，一直在酝酿的七蕊九绝光浮现，此时刚一爆发，便是惊天动地。
　　同一时间，在他的身后，一声鸣叫传来，出现了一头九彩斑斓的灵鸟。
　　九道光芒绽放，非常璀璨，浑身翎羽浮现神曦，占据了另外半边空间，让这里变得祥瑞，神圣。
　　血圣身后玄武爆发，厚重的气息弥漫，犹如山岳一般，威压而来。
　　而陈易则是身化灵鸟，展翅击长空。
　　“嘭！”
　　山岳般巨大的玄武，携带着厚重之气，如天崩地裂，要将天上的九色灵鸟给撕碎。
　　陈易本体与九色灵鸟融合，七蕊九绝光最强的杀招浮现，通体神光大放，无尽的能量爆发，有净化世间一切邪祟的效果。
　　不过仙兽玄武并非(adbf)邪祟，因此，未曾被克制。
　　这一次相撞，整个空间又是传来了剧烈的震动，好像快要承受不住了。
　　周围的金光笼罩，用以保护两人所在的空间，符文神秘。
　　可是如今，这空地之上的光幕，此刻已经呈现出了裂痕，甚至，就连这空间本身，都是出现了裂痕。
　　陈易身形倒飞而出，被玄武一巴掌拍中，口吐鲜血，撞在了黄金光幕之上。
　　“轰！”
　　场中，激烈的战斗又一次展开，异常恐怖。
　　空间上，巨大的仙兽玄武将大地踩出了一个个裂痕，非常恐怖，周围的黄金光幕不断的降下能量，将其修补。
　　“给我死！”
　　“你来试试！”
　　两人所在的空间里，仙兽玄武发出怒吼，血圣的身形幻化出来，而九色灵鸟亦是化形，陈易的身形携带着九彩神光与其交战。
　　此时的血圣和陈易，身上已经挂上了伤痕，鲜血溢出。
　　不过下一刻，血圣的身上，竟是在此时浮现出了一团浓烈的火焰，其强悍之处，丝毫不亚于陈易之前施展的大道真火。
　　“那是真凰之炎！”
　　有人大惊，看到血圣的身上，伤痕渐渐消失，在真凰之炎的覆盖之下，短短数息之间便是痊愈。
　　“轰隆！”
　　空间里，再次传来剧烈的震动，血圣乘胜追击，凭借着真凰之炎，他的伤势好转的非常之快。
　　此时，陈易的身上，一些伤痕竟是以肉眼可见的速度恢复着。
　　同样是在短短数息只见，一切外伤尽数痊愈。
　　“噗！”
　　鲜红的鲜血洒落，血圣吐出一口鲜血，在陈易霸道无比的鲲鹏秘典之下，真凰之炎没能抵挡住。
　　此刻，面对鲲鹏之力，血圣的真凰之炎很快便是落入了下风。
　　不过，这血圣也不愧是天道神体，竟是凭借着对天地大道的沟通，吸纳周身灵气，展开了玄武虚影。
　　陈易自然也不甘示弱，战意盎然，几乎是下意识的，他便是运转了九色灵鸟的天赋神通。
　　九彩色的九色灵鸟和鲲鹏联手，与玄武和真凰厮杀。
　　两人杀得日月无光，天昏地暗，空间都已经摇摇欲坠了。
　　到了最后，在血圣的身后，一尊尊神祇出现，盘坐在神位之上。
　　它们口诵真经，召唤出了神曦，协同血圣一起战斗。
　　“当！”
　　陈易鲲鹏爪狠狠抓在一尊神祇身上，将其连同身下的神位都撕碎。
　　而下一刻，血圣出现在其背后，化身玄武，狠狠一脚踩在陈易身上，将他生生踩入了空间之里.
第1194章打至白热化
　　打得不可开交
　　这一击经过天道元神神祇的加持，已经成了绝杀。
　　若是血圣掌控的玄武秘典乃是完整的，那么毫无疑问，这一脚下去，胜负便分。
　　血圣力量加大，地面在这一刻崩~裂，化成了两瓣。
　　“戾！”
　　在血圣的脚下，一声鸣叫传来，其中带着几分狂野-之气。.
　　陈易第一次失去了淡然的表情，他看见血圣的手中，全身的真凰之炎凝聚，形成了一根黄金-羽毛。
　　这羽毛刚刚浮现，陈易便是感觉到了一股死亡的气息，背后鲲鹏翅浮现，避开了这一击。
　　血圣的真凰之羽飞过，被陈易躲开之后，狠狠砸在地面上上。
　　“轰”的一声，地面又一次崩碎，而且更为彻底，就连黄金光幕的恢复都是满了几分。
　　陈易飞上高空，背后呈现一条黑色大鱼，携带着无尽浪潮，狠狠的砸向血圣，压盖天地。
　　然而，对于陈易的这一击，血圣却是不慌不忙，一招手，黄金色的真凰翎羽浮现在手中。
　　他一击打出，浪潮崩溃，黑色大鱼哀鸣一声之后，竟是被轰飞了上千米。
　　而那真凰翎羽余威不减，朝着陈易眉心射去。
　　这一击同样恐怖无比，代表了血圣的全力一击，若是正面命中，那么就算是陈易肉身无双，怕也难以抵挡。
　　陈易此刻缓缓抬头，双眼眼眸出现异常，竟是呈现一黑一白之色。
　　而他的身后，一道太极图案缓缓浮现，正在壮大。
　　在阴鱼和阳鱼之上，太阴和太阳之力不断扩散，在那最中心，陈易的元神浮现，展现出非凡的力量。
　　而血圣这恐怖的一击，也是被陈易凝聚的太阴太阳之力抵挡。
　　血圣横飞，他被陈易打伤了，天道神体虽然发挥出了天道元神的真正战力，但，他因为轻敌，被陈易重伤。
　　谁都没想到，陈易身为青云圣地的传人，竟然修成了太极元神。
　　难道古籍说的是假的，太极元神并不一定需要鲲鹏血脉？
　　他来不及多想，因为陈易拥有鲲鹏极速，此时已经到他面前了，他当即运转玄武秘典迎击。
0···求鲜花·
　　“轰！”
　　只可惜，他又一次被击飞了，对碰他输得很惨。
　　不是说玄武不如鲲鹏，而是他手中的玄武秘典，残缺的很严重，根本发挥不出力量。
　　再加上陈易鲲鹏秘典配合太极元神，战斗力彻底爆发。
　　在接连出手之下，血圣遭受重击，狠狠撞在了黄金光幕之上。
     ... ...
　　“天道真意，开！”
　　血圣一声怒吼，他的身后，出现了一道黄金王座，笼罩这里的黄金光幕当场便是爆碎！
　　天穹裂开，虚空浮现。
　　天道神体加持的天道元神爆发，对抗陈易以鲲鹏秘典加持的太极元神。
　　两道恐怖的力量相撞，仿佛世界末日到来一般。
　　大地震裂，这乱石山内部，山峰爆碎，无数虚空乱流浮现，一些人躲闪不及，竟是被余波生生吞噬。
　　“轰隆！”
　　碰撞之后，两人分开，陈易胸膛剧烈起伏，喘着粗气。
　　血圣身上大道符文显化，天道神体的力量释放人.
第1195章神圣之火
　　一股股强大的生命之力凝聚，好像是生命的本源，无比纯粹，有规则环绕其上，最后融入血圣的身躯。
　　他那原本眼中无比的伤势，竟是在此时尽数恢复了过来。
　　天道神体，可沟通大道的力量，自然也能取天地本源之力，化为己用，治疗伤体不在话下。
　　陈易缓缓退了回来，拖着伤体，系统的伤势恢复一直在持续，“八三七”没有停下。
　　可以看到，他的身上，外伤正在以肉眼可见的速度愈合着，神曦隐现，也在加速治愈陈易。
　　这一刻，陈易整个身躯都是发光，生命气息无比浓郁。
　　“轰！”
　　陡然间，一声轰鸣响起，暗黑色的灵气铺天盖地而来，让这里瞬间黯淡。.
　　此时此刻，血圣犹如一尊魔神，周身围绕着黑气，这种气息十分阴邪，让很多人都感觉到了不适。
　　陈易眉头紧皱，手掌中浮现出一道九彩光芒，继续扩散。
　　这样的手段让所有人大吃一惊，没想到陈易刚刚经历了一场大战，没有任何体质的他，竟然还有战斗力。
　　“轰！”
　　强大的力量爆发，七蕊九绝光绽放神霞，将靠近的黑气尽数化开。
　　这片大地又是震动不已，被摧残的不成样子了，神明留下的力量快要消散，让这里变得脆弱。
　　而最终，血圣的这一击被陈易挡下。
　　“噗！”
　　不过虽然挡下了，但陈易依旧是吐出了一口鲜血，脸色越发惨白。
　　他没有天道神体这样的体质，不能取天地本源来恢复，因此只能慢慢疗伤。
　　“你怎么恢复的？”
　　血圣停止了攻击，疑惑的开口，有些不明白。
　　陈易明明已经受到了重伤，短时间内很难复原的。
　　可是他恢复伤势的手段，让人很是吃惊，不明白他到底是怎么做到的。
　　陈易冷笑，道：“你不配知道！”
　　“嗤！”
　　而下一刻，在陈易的身前，竟是浮现出了一滴鲜红欲滴的血液。
　　在这血液之上，甚至隐隐间能够看到清晰的火焰符文，非常耀眼。
　　“喝啊！”
　　陈易发出一声大吼，心中一震感动0 ...
　　然后缓缓抬头，缓缓握拳，大道真火弥漫，直接是一拳轰了出去。
　　仅仅是简单的一击而已，就已经让这一片天空呈现暗红色。
　　大道真火弥漫，和这金色火焰碰撞，爆发出剧烈的声响。
　　这时候血圣见状不妙，也是凝聚出一道金色的火焰。
　　这金色火焰乃是血圣的本命之火，体内蕴有一丝龙的气息，非常强悍，能焚天煮海。
　　只可惜，它遇上了大道真火，这乃是火凤凰的火焰。
　　这种火焰更加霸道，就算是真龙来了，也得惧让三分！
　　血圣眼神阴冷，看着已经溃散的金色火焰，口中呢喃着一道道咒语，张口1.5又是喷出了一道火焰。
　　而这一次的火焰中，金色里面呈现一股血色，有奇异的符文在其中闪烁。
　　这些符文笼罩而来，将陈易连同大道真火一起覆盖，想要将他彻底困死在里面。
　　这是血圣精血，血祭火焰之下，产生的力量可杀同境界强者。
　　他随是旁系血圣，但亦是龙族，血祭之下，力量暴涨.
第1196章极高强度的存在
　　陈易心中一惊，真龙的力量非常强大，即便这血圣只有一丝血脉，却也非凡，如今施展，果然惊人。
　　他取出了一件域阶的法器，朝着这些火焰丢过去。
　　然而刚刚接触，这件法器便是哧的一声被烧成了灰烬。
　　“好强大的火焰，而且附带腐蚀性，不是纯粹的真龙力量，有其他的血脉掺和。”
　　陈易必过锋芒，不愿浪费力量。
　　虽然真龙强大无比，本身不屑03于用毒，但这血圣只是旁系，而且血脉稀薄，施展毒素无可厚非。
　　而刚刚冲出之后，他便是绽放出浓郁的大道真火，要将这些金色火焰尽数摧毁。
　　不过这样的效果却并不怎么大，被血祭之后的火焰，更强悍了。
　　血圣怒吼，控制着火焰朝陈易冲来，就欲再次困住陈易。.
　　同一时间，他显化出本体，是一头十几丈长的巨大血圣，身有九爪，背后有一对诡异的骨翼，缭绕着金色火焰。
　　陈易朝着血圣俯冲而来，以鲲鹏爪对抗。
　　同时大道真火弥漫，叠加鲲鹏力之下，与血圣的一爪狠狠相撞，发出灿烂的火花。
　　血圣见状脸色大变，身形连忙后退，仅仅是一击而已，就让他一爪险些骨折，差点被陈易生生撕下来。
　　这还是他撤退的早，若是在晚一点，他这一爪应该是不保了。
　　陈易追击，不愿放过血圣，围攻他的人中，就属这血圣和神阁的人叫的最欢，在加上青云圣地的债，已经上了他的黑名单。
　　他展开最凌厉的攻击，找找霸道无比，直击要害。
　　“嘭！”
　　“啊……”
　　最终，两人还是打在了一起，陈易以鲲鹏爪生生将九爪中的一爪给撕下来。
　　在陈易这强大的肉身之下，依旧难以抗衡，失去了一爪。
　　这才交战没多久啊，而且陈易还是重伤的状态，血圣就吃了一个大亏，丢掉了一爪。
　　两人身形上天下地，一路交战，上百招很快便是过去。
　　而这一过程中，陈易已经是完全将血圣给压着打，最后一爪狠狠抓在其背上，在他的背上开了一个大口子。
　　鲜血淋漓，血圣踉跄后退，不敢在和陈易交战。
　　陈易此时受伤严重，没有再去追杀血圣，而是坐在一旁开始恢复体力。
　　也不知道过了多久，睁开眼睛一看，发现一位皇坤和一位年轻小伙子正在旁边静静的看着自己，见他醒来，赶忙递837上一碗水，说道：“小兄弟你醒了？”
　　陈易不知道他们的来路，警惕的看着他们，问道：“你们是谁？”
　　那老头见陈易的眼神，知道他的想法，当下自我介绍道：“我叫皇坤，这是我儿子，叫做皇明，我们佩服你战胜了那无恶不作的血圣，所以打败了血圣之后，我们自愿留下来照顾小兄弟你，免得被其他妖物给伤害了。”
　　陈易听不出什么问题，便放下了警惕心理，问他道：“对了，像血圣那样的怪物，用我们现在这种境界划分的话，大概都是什么强度的！”.

第1197章诚惶诚恐
　　能在这里呆上十分钟也是个神人了，普通修士在这里扛一分钟都扛不住！
　　“我不清楚，我只知道当年我们宗主乃是武帝级别的强者都陨落了，发现他的时候尸骨无存，而那些境界低微的倒是还能留个全尸！”
　　“……这尼玛武帝都打不过？”这个太让人震惊了，怎么会出现这样的事情。
　　半帝境让陈易现在应付都麻烦，更别提武帝的存在了！
　　“血圣不除去，迟早是个祸害，你知道这家伙的老巢吗？”陈易试探着问道。
　　毕竟血圣那么强大，靠近他的不是死了就是失踪了，能知道他行踪的基本都不存在，所以也不确定人家知道不知道。
　　谁知道皇军却缓缓说道：“他的老巢就在前面不远的地底洞穴里。”
　　“老头，我们现在就进去看看吧！”陈易见皇坤知道血圣的老巢，当下决定去看看，毕竟放过他，对自己没有任何好处。
　　陈易一句话，让皇坤差点没摔下来。.
　　皇坤眼神有些惶恐：“你还是别进去了，里面不止一只像他这样变态的怪物，是一大群 ！”
　　看着皇坤那恐惧的眼神，就知道这家伙害怕。
　　得想个办法先忽悠老头和他一起去，毕竟这家伙肯定也是个武帝的存在，把他带着保险一点！
　　“哎呀，老头你想啊，血圣回去那么久都没有动静，要我说这么长时间没动静多半是在睡觉，我们现在提前先去探查一下敌情，万一等以后你再想去的时候估计是真上不来了！”
　　皇坤陷入了沉思，觉得陈易的一番话语也并不是没有道理。
　　“行吧，不过，你们呆这，我自己下去，我这次尽量走深一点！”
　　陈易嘴角上扬，总算是忽悠成功，现在就是说服皇坤带着他一起去。
　　“老头，我这有好东西，你只要答应带我一起去，保证在下面带个一个时辰没问题！”
　　皇坤闻言一听，顿时断喝一声，他完全就不觉得陈易有什么办法，虽然战胜了血圣，但是里面可有很多个像他那样强大的存在，陈易再强大也斗不过一大群的。
　　“想都别想，你以为我是和你们开玩笑的吗，如果你真的有那个好东西，或许你自己早就下去了！”
　　“ 我这也是为了保险起见，如果有您这样强大的武者在身边，我也就不用担心了！”
　　“你先告诉我什么东西！”
　　陈易掌心一摊，一颗通体白色的轻化丹赫然呈现。
　　“轻化丹，可以让使用者失去重力，如果配合使用，便可抵销禁地的限制，而且可以维持一个时辰！”
　　皇天率先眼神闪过一丝惊喜，(钱好赵)但皇坤似乎也是察觉到了。
　　“那你把丹药给我就好，至于你们二个想都别想！”
　　皇坤虚空一挥，轻化丹被迅速收入手中，陈易甚至都没有来得及反应，他暗暗庆幸还好自己没有全拿出来！
　　很显然皇坤是不想让他们二个去冒险，失去亲人的痛苦，体验一次就够了，他宁愿自己死去，也不希望再看到身边的至亲之人离开自己苗.
第1198章进入神秘洞穴
　　进入神秘洞穴.
　　“父亲，你就让我们去吧！！！”
　　皇天眼神瞬间暗淡了下来，好不容易陈易给出了一点让他能报仇的希望。
　　“不行！！！”
　　皇坤虚空一踏，整个人像一股烈风一般，呼啸而去，只留下陈易二人傻愣愣的身影。
　　皇天低着头，眼神扑朔迷离，攥着拳头的双手微微颤动着。
　　陈易走过去微微一笑，掌心摊开，二颗轻化丹窜入皇天的视线中。
　　“这……”
　　“哎，我就知道那老东西不会带我们去，还好我早有准备，留了一手！”
　　皇天顿时大喜，他对着陈易深深鞠了一躬，语气哽咽的喊道。
　　“多谢阁下相助，我皇天终生将没齿难忘，日后有需要帮忙的，尽管吩咐！840”
　　陈易摆摆手道。
　　“哎，好啦，快走吧，能不能活着出来都是一回事！”
　　转眼皇坤便来带那块禁地之内，望着漆黑冰冷的洞穴。
　　他没有丝毫畏惧，纵然一跃，赶忙之中，将轻化丹吞服进去。
　　“咚！”
　　顿时皇坤感觉整个身体宛如一只羽毛一般，轻盈无比，甚至比在陆面上还要轻上几分，神奇的药效令他不禁感慨一番。
　　“这小子竟然有这么好的东西，简直就是为这出禁地量身打造的啊！”
　　而此时陈易二人也慢悠悠的来到洞穴之上，因为实力的原因，他们二个也不敢走太快，要不然得被活活压死。
　　陈易看着窜出阵阵阴风的洞口，咽了咽口水，踌躇不定的在外面徘徊着。
　　“阁下，我就先走一步啦！”
　　皇天二话不说，坚定的目光望向洞口，服下轻化丹，猛的一跃！
　　陈易看着皇天陷入黑暗中的身影，也是爆了句粗口。
　　“卧槽！这么不怕死？”
　　看着周围死气沉沉的草坪，他闭着眼也是紧跟其后。
　　“呼呼~”
　　阴风拂过陈易的面庞，不禁让他汗毛直立！
　　“砰！”
　　陈易缓缓站起身发现除了自己脚下的这片亮光，周围都是漆黑无比，伸手不见五指。
　　甚至有淡淡的血腥味扑面而来。
　　“叽喳~叽喳~”
　　怀里灵宠的小灵突然窜了出去，只见它不停的拍打着翅膀仿佛看到了宿敌一般，焦躁不安的眼神死死的盯着前方。
　　“叽喳~叽喳~”
　　“你说前面有什么东西？”
　　陈易看着前方咽了咽口水，人最惧怕的就是黑暗，就算是将一个绝世强者丢在一个终年黑暗的环境中，不用半年估计也得发疯。
　　“哒哒哒~”
　　陈易发现周围安静的出奇，而皇天和皇坤都不知道去哪了！
　　他只能跟着飞在前方的小灵缓缓踱步向前走去。
　　还好小灵燃烧着自身的火焰，指引着陈易，而另一边的皇坤倒是轻车熟路，从怀里掏出一盏明灯。
　　皇天倒是出乎意料的拿出一把会发光的灵器，如果陈易看见了，估计都忍不住来一句败家玩意！
　　“呜呜~”
　　突然几道古怪的身影回荡在黑暗之中，听不出是从哪里发来的。
　　“桀桀~”
　　冰冷渗人的尖叫声，让陈易脸色阴沉，瞬间觉得全身的毛孔似乎都在颤栗.
第1199章上古生物
　　上古生物
　　这笑声他从来没有听过，或许他面对的真的是上古时期的外来物种，一想到它们爱好食人，陈易都忍不住打着寒颤。.
　　森然冰冷的黑暗中，赫然冒出一道道猩红色的双眼，一只只通体黑色，长的尖嘴猴腮，伶牙俐齿的怪物缓缓爬出，嘴角还留着口水，似乎是看到了食物一般。
　　“叽喳！”
　　“轰！”
　　小灵体内的热血在见到他们的一刹那间沸腾起来，这里乃是四神兽守护的大陆，而它作为四大圣兽之一的白凤，骨子里的血液容不得这些杂种在这片土地撒野！
　　小灵咆哮着，尖叫的凤鸣声响彻云霄，怪物们似乎极其惧怕，纷纷抱着头，表情痛苦难耐。
　　“我也不能光看着了！！！”
　　陈易握紧双拳，指间的灵力汇涌而出，如今早已经过洗髓的陈易，肉身强度早就已经提~升了好几个档次。
　　“天灵剑，石破天惊！”
　　陈易断喝一声，玄幻的金色巨剑竟然显化而出，宛如一条金色巨龙一般，直冲怪-物胸脯。
　　“轰”的一声，只见剑身死死的插在怪物身体，就在陈易沾沾自喜之时，下一幕他惊呆了。
　　怪物缓缓站起身，直接捏碎了灵气幻化的巨剑，伤口正在以肉眼可见的速度快速愈合着。
　　“……这！”
　　陈易大吃一惊，可能这些怪物强的不是实力，而是这强大的恢复能力，如果做不到一击必杀，根本杀不死它们！
　　皇天另一边也是陷入激烈的交战，他怀揣着愤怒，掏出上百灵器，将怪物们炸的七零八落，可惜那些伤势根本不足以伤到它们半分！
　　要是陈易看见满地的灵器，估计得要心疼死。
　　“叽喳~”
　　小灵突出一团火焰窜入了陈易的手心之中，赫然见金色双拳裹上了一层凤凰之炎，炽热无比！
　　“难不成，只有凤凰之炎才有效？”
　　陈易眼神闪过一丝希望，他纵身一跃。
　　金红色拳风宛如一道璀璨星辰一般划破天际，眨眼间拳头赫然正中怪物的头部，顿时绿色的鲜血如泉水般喷洒而去，全身被凤凰之炎无情的灼烧着。
0···求鲜花·
　　“呀啊！呀啊！”
　　怪物在地上疯狂的打着滚，周围的怪物纷纷避之不及，无情的火焰片刻就将它整个身体吞没了，一丝残渣都不留！
　　陈易看着眼神恐慌的怪物们，内心顿时一喜。
　　“果然它们惧怕凤凰之炎！”
　　“没想到，消灭这些怪物灵力提升的这么快！！”
     ....0
　　“轰！”
　　就在陈易附近不远处，突然传来一声躁动，让陈易暗叫一声。
　　“不好，估计是皇天那边出事了！”
　　虽然皇天是半步宗师之境，但是对付这些打不死的怪物，早晚会将灵力耗尽！
　　“小灵，带我过去！”
　　陈易连忙跟在小灵身后朝着皇天所在的位置赶过去。
　　而此时他的周围已经赫然堆满了口水直流的怪物，身上满是咬痕。
　　“桀桀~”
　　皇天已经灵力耗尽，全身在颤抖着，他不是害怕，更多的是愤怒。
　　“为什么这些家伙打不死，为什么我报不了仇。为什么我这么弱！”人.
第1200章可怕的血沫
　　可怕的血魔
　　他不停的斥责自己觉得自己修为太低，怪物已经张开血盆大口，纷纷跳了上来，就在皇天面露惨白之际，一束火光猛的轰出。
　　“呀啊！呀啊！”.
　　熊熊烈火照亮了整个洞穴，皇天只见身前的怪物们撕心裂肺的惨叫着，化为一堆灰烬！
　　他转头望去，远处一人一鸟的身影映入眼帘。
　　“八四零”阁下？”
　　陈易全身金光焕发，凤凰之炎包裹着他的全身，犹如一尊黄金火神降临！
　　“这么惨的嘛兄弟~”
　　陈易身上的火焰缓缓退去，他扶起身上满是血迹的皇天，连忙塞下了一颗圣药。
　　药力充斥着全身，皇天震惊的看着手臂上被啃食掉的肌肉开始重生，完全没有一丝痛楚
　　“多谢阁下出手相救！”
　　皇天立即单膝跪地，低着头，沉重道。
　　陈易连忙扶起，突然黑暗中一道身影宛如闪电一般窜了出来。
　　“快跑！！！”
　　定睛一看竟是皇坤，他眼神恍惚立马停住了脚步，斥责道。
　　“你们怎么下来了，简直是胡闹啊！！！”
　　“行了，老头，跑啥啊？”
　　“咚！咚！咚！”
　　只见一团黑影融于黑暗之中，硕大的双眼闪烁着一道惨红色的血液，雄伟阴森的声音让几人恐惧万分。
　　“无知的人类，竟敢擅闯此地，找死！！！”
　　陈易几人赫然看见一头通体红褐色的巨兽走出黑雾之中
　　只见它头上顶着一对怪异的犄角，二颗尖牙裸露在外，全身的8,610=;64746肌肉宛如心脏在怦然跳动。
　　每走一步，大地似乎都在颤抖。
　　“为什么他会说话……”
　　陈易惊呼一声，他知道这个怪物绝对是他们的领头人物，至少比原来的血圣要强大的多！
　　皇坤将陈易二人挡在身后，忌惮的看着血魔咬着牙，说道：“这是血圣的头儿——血魔”
　　“砰！”
　　血魔一脚踏出，做出一个俯冲的姿势，咧嘴笑道。
　　“伤我弟子不说，还自己送上门，那就怪我不要客气了！”
　　“嗖”
　　一刹那间，空间仿佛晃动了几分，一股黑暗之气猛地出现在二人身后！
　　巨大的双手死死捏着皇天与陈易二人0 ...
　　“桀桀，味道不错嘛，比当时那些人要美味的多”
　　血魔一条紫色长舌舔了舔嘴唇，只见他满嘴的利牙仿佛刀刃一般。
　　皇坤回过神时，毫无招架之力的陈易二人已临近血魔的嘴边。
　　“嗷儿~”
　　小灵的身影突然巨大化，凤凰之炎燃烧到了极致！
　　陈易，皇坤，皇天，都被分予凤凰之炎。
　　“呼呼~”
　　熊熊的烈火燃烧着，血魔惊呼一声，双手顿时灼烧开来，他扔下二人，惊慌的向后退去，语气冰冷厌恶道。
　　“凤凰之炎！！！为什么，为什么1.5你们还在这里！！！”
　　咆哮声响彻天地之间，顿时风云大变，无尽的黑暗之气，汇聚到血魔全身，全身的肌肉瞬间被扩张，仿佛随时都会爆裂一般！
　　之间周围黑暗的洞穴，此时明亮了许多，原来它本不黑暗，只因为这些域外物种作祟！
　　但也巧好让他看清了血魔的真实面目，只能二个字形容.
第1201章吓死人
　　吓死人的家伙
　　渗人！
　　狰狞无比的面孔，加上那双伶牙俐齿已经庞大的身躯，根本就不是能用人来形容，简直就是彻彻底底的怪物，至于这些人为何在此，为什么而来至今还是谜题。
　　皇坤二人看着手上的凤凰之炎，脸色惊恐又欣喜。.
　　“传说中的凤凰，竟然真的存在！！！”
　　皇天攥了攥双拳，既然现在有真火的加持，他就不必要怕这些怪物了。
　　“哈哈哈哈，好一个凤凰，你不过还是一个乳臭未干的臭小鬼，就能拦住我？”
　　话音刚落魔煞之气朝着众人席卷而来。
　　轰然一声，只见地面都被这股气息所腐蚀，如果被击中，估计是神仙都救不回来了！
　　血魔低哼一声，一拳魔意涛天的巨拳迎面而来。
　　皇坤一股武帝气势迸发而出，身上的金光在真火之下，炽热夺目，宛如空中烈阳一般。
　　“魔头，如今我现在拥有凤凰之炎加身，你就受死吧！”
　　说罢，一把巨斧赫然呈现在皇坤手中。
　　皇天脸色一惊，惊呼道。
　　“没想到父亲竟然拿出了七大神器之一的盘古开山斧！”
　　“神器？那把斧头？”
　　皇天点点头，满是自豪的解释起来。
　　世间有上古十大神器：开天斧，轩辕剑，东皇钟，伏羲琴，昊天塔，炼妖壶，神农鼎，崆峒印，昆仑镜和女娲石！
　　每一把神兵利器都有开天辟地之能，乃是无上神兵！
　　陈易一听朝皇坤望去，只见那柄巨斧通体土黄之色，斧刃闪过一丝锋利的寒光。
　　皇坤高举开天斧，举手投足之间，灵气化成一股狂躁的风云，双手青筋暴起！
　　血魔顿时大惊失色，他双手挡在身前，缓缓挪步后退！
　　皇坤大喝一声，无尽的风云裹着一层真炎，瞬间化为了烈焰战斧，凶猛的火焰宛若一头红发狂狮一般朝着血魔吞噬而去。
　　“神兵之威，无坚不摧！！！”
　　“啊！！！”
　　“轰！！！”
　　声如雷霆，响彻云霄。
　　血魔的身影淹没在火焰之中，他在拼命的嘶吼着。
　　“可恶的人类，你们等死吧，大人马上就要苏醒了，你们逃不了的！！！”
　　“呼~”
　　无尽的烈火将整个洞穴的怪物燃烧殆尽！
　　“铛~”
　　皇坤扔下战斧整个人虚脱的躺在地上。
　　“父亲！”
　　皇天连忙搀扶住，而陈易却在一旁不以为然道。
　　“老头，你行不行啊，一斧子就这样了？”
　　皇坤扑腾了一下，叫骂道。
　　“尼玛，你840去试试，说话不腰疼，你以为神兵是那么好用的嘛！”
　　陈易也是不见黄河不死心，走到开山斧身旁猛地握紧。
　　“啊！！！”
　　只见开山斧纹丝不动，深深的陷在地面之中。
　　“我靠，看不起我？？？”
　　陈易撩起袖子，使出了吃奶的力气，丝毫撼动不了半分，后来他果断放弃了。
　　“陈易兄，别气馁，神器是认主的，你已经很厉害了！”
　　皇坤倒是不关心这些，他直直的看着小灵，眼神中只有敬畏。
　　“老头，你该不会看上我的鸟吧！”
　　陈易一把抱起小灵撇过头.
第1202章无尽回忆
　　无尽回忆
　　皇坤顿时想把陈易按地上揍一顿，一头神兽摆在他面前，他却不懂得珍惜，竟然说它是一只鸟。
　　“你有没有点眼力见，这可是传说中的神兽凤凰！”
　　皇天一听也是惊讶了一番，但是表现的也不是很吃惊，毕竟在当时他就看出了这只鸟的不凡，所有皇坤说它是神兽，完全在情理之中。
　　“我知道啊，关你什么事啊！”.
　　几人吵嘴了一阵，二人仇怨总是报了，释然的长长的吐了口气。
　　“翠芸啊，我和小明给你报仇了，你的在天之灵可以安息了！”
　　皇天，皇坤陷入回忆之中，陈易也并没有打扰。
　　因为他的探测仪响了位置就在前方，但是距离轻化丹时辰还剩一刻钟。
　　“里面有东西，不行我要抓紧时间了！”
　　陈易二话不说，朝里走去，此时皇坤二人也并没有在意，毕竟怪物都已解决，已经没有什么威胁了。
　　渐渐的，陈易已经走到了最深处。不知为何，他总感觉这里还有有一股很浓郁的魔气，但明明怪物都已经被消灭了！
　　“哒 ~”
　　只见陈易双脚突然陷下去片刻，仿佛像是触碰到了某种机关。
　　“咔哒，咔哒~”
　　?一道沉重的石门赫然缓缓开启，煞气涛天的魔意宛如泄了江的洪水一般，狂涌不止，直扑陈易面前。
　　?不过好在他有凤凰之炎护体。
　　?魔气散去，一把战戟赫然矗立在石台中央，底下刻着密密麻麻的紫色花纹，周围的墙面上都似乎都记载了古代文献一样的字迹，望上去尽显古老而又神秘的气息。
　　?但是对于这种字体，陈易确实丝毫看不懂，他只知道，他千辛万苦找的东西出现了！
　　?陈易低哼一声，嘴角上扬。
　　“哼，还真是双喜临门啊！”
　　?陈易脚掌一踏，利于石台之间，只见战戟通体金光，丝毫不受魔气侵袭，似乎它像是在守护这片土地一般。
　　?戟刃锋利的银光好像在警告他不要靠近，但陈易可不会乖乖听话，废了这么大的劲就是为了拿到这把神兵！
　　陈易眼神坚定，手握神兵，顿时战戟金光焕发，一道强势的霸气直接将他轰出门外。
　　“砰！”
　　他缓住身形，不禁暗暗惊叹一声。
　　果然想要得到神器绝非易事，他再度走上前去，锋利的霸气疯狂的席卷着陈易身躯，只见他的衣服早已破烂不堪，肉体赫然也满是血痕。
　　但他依旧没有放弃，紧紧死死的握住战戟。
　　“ 嗡~嗡~”
　　战戟开始嗡嗡作响，好似在抗拒一般。
　　“不愧是神器，竟然纹丝不动，但是今天我说什么也要得到你！”
　　陈易爆喝一声，将全身的力气汇(钱吗的)于手心。
　　神器之威冲出天际，宛如太阳之光神圣威严。
　　陈易突然晃神之间，陷入幻境之中……
　　“这里是……”
　　他抬头怃然看见曾经生活那间小瓦屋，一切都是那么的熟悉。
　　“哥哥，我想去玩，好不好啊”
　　妹妹陈小蕊眨着水灵灵的双眼看着不知所以然的陈易。
　　“嗯？小蕊？为什么我会在这里……”直.
第1203章无神面孔
　　无尽回忆
　　突然画面一转，陈易又再次来到陈家大院内。
　　“陈易，今天可是我们的大喜日子，你怎么好像不开心啊？”
　　只见女友林欣婷身穿喜庆的婚服，脸上精致的妆容，让他看的入了神。
　　“陈易，你怎么啦，为什么不说话啊”
　　“没有，没有，我很开心！”.
　　陈易看着林欣婷一脸宠溺的抱了上去。
　　“哥哥，你在干嘛，快带我去玩啊！”
　　陈易看着突然身旁出现的陈小蕊面竟然有些不知所措。
　　他缓缓退后而840去，眼神惊慌的摇着头。
　　“你们……”
　　只见陈小蕊和林欣婷露出了一副本该不会有的邪魅笑容。
　　“砰！”
　　顿时画面崩塌，天地之间昏暗一片，当他再次抬起头时，满地的鲜血染红了整片大地，所过之处哀嚎遍野。
　　“哥哥，救我！”
　　“陈易救我！”
　　陈小蕊，林欣婷二人此时浑身遍布血迹，但他却犹豫了，他不知道该救谁！
　　“不不，这是幻境，都是假的，不要相信！”
　　陈易闭着眼冷静下来喃喃自语，他克制自己不去看，不去听。
　　“你不是想要得到我嘛，亲手杀了她们你就能得到我！”
　　一道气势雄浑的声音在陈易耳边想起。
　　“你是谁！”
　　“我？我乃上古神器弑魔战戟，孕天地灵气所幻化而成，想要得到我，你就得能拿你至亲之人的鲜血来激活！”
　　陈易眼神惊慌，双手开始颤抖，他竟然出现了一丝犹豫。
　　他猛的扇了自己一巴掌强制让自己不要被心魔所控制。
　　“不，我为什么要犹豫，你只不过是一把灵器而已，不值得我那么做！”
　　“哦？你不是想变强嘛，感受一下我的力量你可就不这么想了！”
　　陈小蕊，林欣婷顿时消失在眼前，取而代之的是无尽的域(adbf)外物种，他们宛如潮水一般，倾泻出去。
　　怪物们密密麻麻的聚集在一起，不禁让陈易感到前所未有的恐惧！
　　“嗡~”
　　战戟赫然自己飞入陈易手中。
　　“来吧，感受这股力量吧！”
　　面对成千上万的怪物，陈易想不了那么多。
　　战戟一挥而下，顿时金色霸气犹如开山辟地之势，硬生生将整个大地斩裂开来。
　　无尽的力量让陈易无法自拔，怪物的哀嚎声让他新生喜悦，他逐渐变得疯狂，整个人的身影仿佛变成一尊邪神一般，猩红色双眼充满了戾气。
　　就在他杀的尽兴之时，林欣婷和陈小蕊赫然出现在刀刃之下，而周围的怪物们都黯然消失。
　　充满暴戾的双眼顿时晃了神。
　　“不……不……不……！”
　　“啊！！！”
　　握着战戟的陈易大声嘶吼着，他使出全身的力气迫使战戟改变方向，爆炸声轰然落下。
　　他大口的喘着气，地面的裂痕距离陈小蕊仅仅只有一公分！
　　“哥哥，你怎么啦，你快杀了我们，你就能得到神器啦！”
　　“是啊，陈易，没关系的，我们不会怪你的”
　　陈易摇摇头，散乱的头发遮住了他无神的双眸。
　　“铛~”
　　他一把将神器扔下，仰天咆哮道。
　　“这样的力量我不要也罢！！！”.
最终世界
第1204章最终苏醒
　　变成炼狱
　　“砰！”
　　幻境破碎，陈易再次睁开眼时，战戟已被他赫然握住手中。
　　“主人，您已通过试炼，现在进行认主仪式，~滴上鲜血即可！”
　　陈易此时还迟迟没有回过神，不过时间紧迫容不得他想那么多了，他一咬牙，滴-出鲜血。
　　顿时血液仿佛活过来一般，游走于刀刃之上！
　　“轰！”.
　　光芒四射，顷刻间，密室开始出现崩裂的迹象。
　　“咔……咔……”
　　陈易暗叫不妙，连忙拔起腿就跑，随着密室的淹没，一股黑暗冰冷的声音传出。
　　“封印已除，人类大限将至，等我踏足之日，便是你们灭亡之时！”
　　“砰，砰，砰！”
　　“陈易那小子跑哪去啦，这里好像要塌了！”
　　皇坤惊慌的站起身，看着周围崩裂的痕迹大呼起来。
　　“快走啊！”
　　陈易身影嗖的一声从皇坤二人身边掠过，停都不带停。
　　“好小子，去他的，一个人跑这么快，皇明我们也走！”
　　“嗯！”
　　“轰！”
　　禁地整块瞬间坍陷，废墟之中，先后窜出三道身影。
　　“呼……好小子，你一个人跑那么快，真是个白眼狼！”
　　皇坤气呼呼的拍着身上的灰尘道。
　　陈易倒是不在意，他现在关心的只有神器哪去了！
　　“刚刚还在手上的啊？”
　　“主人，呼唤我即可，我乃名为弑天！”
　　一道雄厚的声音回荡在陈易脑海内。
　　陈易没想到的是这把神器有意识就算了，竟然还会说话！
　　“我乃天地孕育而成，怎能把我与普通灵器相提并论。”
　　“行了，弑天出来吧！”
　　陈易掌心一摊，赫然战戟应声而出。
　　“嗡……”
　　金光闪耀无比，宛如璀璨的星辰一般，皇坤皇明惊呼不已。
　　“这……这……这……”
　　皇坤眼神满是狂热，好像看见了神物一般，双手激动的颤抖着。
　　“快快快，给我看看！”
　　皇坤刚要伸手触摸，战戟的霸气猛的扩散而至。
　　“砰！”
　　硬生生的将皇坤逼退，顿时他惶恐不已的眼眸也是一闪而过，笑道。
0···求鲜花·
　　“好家伙，竟然得到这么一把神兵，你小子有大机遇啊！”
　　皇明也是投来一阵羡慕的目光。
　　陈易也是沾沾自喜着，神器之威他可是体验过了，那霸道绝伦的力量用过后，就爱不释手。
　　欣喜过后，几人随之而来的也是消沉，他们依旧还清晰的记得血魔临死前的那句话。
     ....0
　　魔王将会苏醒，人间将会变成炼狱。
　　“这个事情，必须通知各大宗门的长老，时间紧迫，不知道它口中所谓的魔王什么时候会苏醒，可能半年后，可能一年后。”
　　皇坤阴沉着脸，回想起那些怪物的模样，都不禁打了一个寒颤。
　　“总之时间紧迫，我已不便久留了！”
　　陈易深知是自己加快了高武时代的到来，在这个武者为尊的世界必须快速提升实力，如今一年时间已经还剩二个月了。
　　到时候烈天海他们都会归来，参加天山大会，到时候对付域外物种，定然少不了他们的帮助。
　　“父亲，那我们……”人.
第1205章兴奋的家伙
　　兴奋的家伙
　　皇坤看着皇明兴奋的眼神，也是笑了笑。
　　“走吧，这块地方，已经没什么好留的了！”
　　“是！”
　　在皇坤的带领下，三人一跃而上，回到陆面。
　　此时外面是深夜，静谧的丛林让皇明大吃一惊。
　　像是一个没有见过世面的孩童一般，但是陈易深知他的修为也是远超同龄人，并且肉体堪比自己的“八四零”护体神通，还有那无数的灵器，足矣让他在这片大陆立足。
　　“走吧，那我去一趟云仙宗，我好久没有见到那老家伙了。”.
　　“好的，老头”
　　“什么老头，叫师父！”
　　陈易顿时无语，要是这么算下来他已经有四个师父了，聂海，六脉神剑的皇坤，灵舞，加上他一个，都能凑一起打麻将了。
　　“话说，你总得有个名字吧，要不然我怎么放你去宗门。”
　　皇坤指着自己的鼻尖，比了个大拇指自豪道：
　　“哼，我叫皇世成，五湖四海内还没有人不知道我的名号。”
　　陈易看着他一脸自信的模样也是一阵无语。
　　“得得得，皇师父，赶紧走吧！”
　　夜晚，三道身影穿梭在深山老林之中，一路上的奇珍异兽花花草草，引得皇明一路的惊呼。
　　“到了！”
　　皇世成与皇明看着云雾缥缈的山峰，顿时一阵感叹。
　　“好家伙，住这么好的地方，这老东西怪会享受的呀！不像我躲在那个地缝里，每天时间都会搞差。”
　　陈易倒是有点想念自己的师傅灵舞了，这么多天不见，也不知道现在在干嘛。
　　“走啊，上去啊！”
　　皇坤愣在原地好像在探查着什么，随即摇摇头。
　　“草，我就知道那老头子不在上山，你们去吧，我去逮他。”
　　话音刚落，皇坤身影便赫然消失不见，陈易也没有多说什么，毕竟这种境界的人，有通天彻底之能，现在的他连半步宗师都没有达到。
　　皇明跟在陈易的身后，一惊一乍的来到了院子外。
　　离开的这几个月倒是没有什么变化。
　　“我先去找我师父，你在这边随便看看吧。”
　　皇明也没有拒绝，因为这里的景色实在是美不胜收，就算陈易不说他也会留在这里好好观赏一番0 ...
　　陈易急匆匆的来到山顶之上。
　　眼前的屋子昏暗一片，一丝亮光都没有，夜晚的迷雾笼罩在院内，陈易本以为可能灵舞是睡着了，便试探性的敲了敲门。
　　“咚！咚！师父，在吗？我进来啦！”
　　“嘎吱……”
　　陈易看着空荡荡的屋内，顿时有点失落，里面什么都没有，被子叠放的整整齐齐，甚至桌子上还有些许灰尘。
　　看上去好像灵舞已经很久没有回来了一样。
　　“真是的，跑哪玩去啦！”
　　陈易按照灵舞日常的脾性断定，她肯定是跑哪里潇洒去了。
　　随后他也没想太多，这些天实在经历的事情让他疲惫不堪，趁着浓浓的夜色回到自己的房间便1.5睡下了。
　　第二天大中午，陈易猛的醒来，大呼道。
　　“我去，我把皇明扔在山下了！”
　　他连忙爬起，朝着山下跑去，心里都已经想了千百个理由了。
　　“哈哈哈，没想到皇兄竟然在那种地方生活了那么久！”
　　“是啊，那你平时都吃些什么啊，和我们说说！”.
第1206章居然有好事
　　章天大的喜事
　　“害，吃什么不重要，皇兄有没有一些上好的灵器拿出来给大伙看看啊！”
　　众人围绕在山下七嘴八舌的讨论着，而皇明似乎被享受着皇帝般的待遇一样。
　　胖子手上捧着食物献着殷勤。
　　“来，皇兄这些都是我的全部家当，你看能不能送我一把灵器呀……”
　　“胖子死远点，我这边有武功秘籍，对皇兄一定有大用！”
　　陈易03顿时觉得自作多情了，也是松了一口气，突然回想起自己当初来时的待遇，瞬间觉得人与人之间差距是有多么的大啊！
　　“哎，陈易，好久不见啊！”
　　云尘忽然从人堆中挤了出来喊道。.
　　胖子和云柔也是听见一声呼唤转过了身子。
　　“好久不见！”
　　“好久不见，你们看见我师父了吗？”
　　几人面面相视，疑惑道。
　　“不清楚啊，我们已经很久没看见灵舞长老了！”
　　云尘建议让陈易去找其它长老问问清楚，虽然灵舞的实力很强，但毕竟是自己拖着灵舞出去的，万一出啥事情，自己心里也不舒坦啊。
　　随即他就往众长老开会的大殿走去。
　　走到门外，陈易便听见一阵熟悉的声音，他走近一看。
　　果然是皇世成，而他身旁的便是云仙宗宗主和几位长老们。
　　他们看见陈易站在门外，也不禁疑惑起来。
　　“你不是灵舞的弟子嘛，怎么到这来啦？”
　　“各位长老，我想问一下我师父去哪里了，我已经很没见到她的，甚是有点想念她老人家。”
　　几人面面相视并不出声，宗主则是微微一笑道。
　　“放心，灵舞只不过出去办点事情，很快就会回来的。”
　　“是啊，是啊，不用担心！”
　　陈易总觉得几人说话怪怪的，难不难灵舞出什么事情了，不过这个念头也是一闪而过，灵舞的身手他还是见过的，以半步宗师之境力战宗师，这可不是什么人都能做到的。
　　但是皇世成的一番话道破了这片刻的宁静。
　　“陈易，你也来啦，我正要和他们说那件事情呢！”
　　几人面面相视满脸疑惑起来。
　　“什么事情？”
　　宗主眯着眼，好似在斟酌一般。
　　“皇老头，你确定你说的是真的？”
　　“我骗你干嘛，要不然我出来找你，吃饱了撑的啊？”
　　皇世成破口大骂，看的几位长老也是目瞪口呆，什么家室，竟然敢骂他们长老？
　　随后宗主也是摆出一副严肃的太对，将陈易在禁地与皇世成的事情都诉说了一遍。
　　“……”
　　几位长老面死如灰，半天说不出去一句话。
　　“真假的，域外物种？”
　　“怎么可能，我活了这么多年，怎么没听说过？”
　　“宗主，你该不会今天又是耍我们玩吧？”
　　宗主一听，顿时满脸无奈的呵斥道。
　　“我平时经常耍你们嘛？”
　　几人齐唰唰的点点头，宗主无奈撑着头，示意皇世成让他来说。
　　皇世成也是深怕他们不信，特意留了一手，将一具还未烧成灰烬的怪物从一个编织袋中抛了出来。
　　只见一头通体发黑，眼珠红色的怪物半死不活的躺在地上.
第1207章骇人听闻
　　章骇人听闻
　　身上还粘着一摊绿色的血迹，模样极其恐怖。
　　众人下意识的后退了半步，浑身汗毛直立，看着从未见过的生物，内心生出一丝恐惧。
　　“这……”
　　一名长老站出来颤巍巍的说道。
　　“你不是说这怪物打不死的嘛，那它怎么被烧成这样，我看他们也不过如此，大不了来一只我杀一只。”
　　皇世沉阴沉着脸，这些人没有经历过类似的恐惧，当然不会放在心上，多说无益，只能让他们自己去体验。
　　“哼，大言不惭，你可知道这只是最低级的一个物种，剩下的大魔头还不知道什么时候苏醒，等到那天降临，我敢保证人间将会变成炼狱。”
　　几人默不作声，总觉得皇世成小题大做了，但是这狰狞的怪物又摆在面前，实在让他们一时间难以接受。
　　五大长老之首的风清扬倒是看着怪物虎视眈眈起来。.
　　“各位，我看咱们还是将这个消息先散播出去吧，毕竟提前有点准备也是好事，如果被那些家伙打个措手不及，后果将不堪设想 。”
　　几人听着风清扬一番话也觉得有些道理，有些东西不可信其无。
　　皇世成总算松了口气，总算有个人能警惕起来了。
　　“行了，老东西，你赶紧把这玩意儿收起来，我快被这鬼东西臭死了！”
　　宗主捏着鼻子，像一个老顽童一般骂骂咧咧。
　　皇世成还不忘拎起来把尸体凑到宗主眼前，二人逗了起来。
　　顿时互相开始破口大骂，像是许久未见的冤家。
　　突然，一个急匆匆的身影冲入殿堂之中，语气有点急促的对着宗主喊着。
　　“报告，宗主，灵舞长老出事了！”
　　消息一出，刚才还在发愣的几位长老顿时惊住了，就连像小孩子一样还在打闹的宗主都停了下来，要知道灵舞可是他们几个的师妹，还是宗主的宝贝徒弟，大家的心头肉。
　　没有一个不是惯着她的，如今知道她出事了，一个个像热锅上的蚂蚁一般。
　　“快说，灵舞到底出什么事情了！”
　　几人蜂拥而至的凑到传信的男子面前，就连陈易也是身躯一震，表情开始凝重。
　　“行啦，你们几个都凑那么近，让人家怎么说”
　　长老看着慌张的男子顿时晃过神来。
　　“报告，宗主，长老，前日弟子得到消息，灵舞长老公开挑战鹤云飞，结果……”
　　“ 结果咋啦！”
　　还没等其他长老开口，陈易先是着急起来。
　　看着周围纷纷聚集起来的目光，他咳嗽一声闪躲了一番。
　　“你继续……”
　　“结果灵舞长老竟然击败了天之骄子鹤云飞！”
　　男子话音刚落，风清扬便大笑起来。
　　“哈哈哈，我还以为什么坏事呢，这可是天大的喜事啊！”
　　其余几人倒是面(钱吗好)色一惊，话说鹤云飞乃是武神榜排名前十的高手，宗师巅峰，灵舞师妹虽然堪称半步宗师境无敌，但是怎么也不可能打过鹤云飞啊！
　　实在是蹊跷啊！
　　“长老们，你们容我继续说啊，虽然灵舞长老打败了鹤云飞，但是黑山宗那些老家伙们说灵舞师姐服用药丸，胜之不武，妄言要废她武功啊茅！”
　　陈易面色一惊，难不成药丸就是他给灵舞的宗师丹？.
第1208章赴汤蹈火在所不辞
　　赴汤蹈火.
　　“什么！”
　　宗主顿时也是沉不住气，要知道他们云仙宗最护犊子了！
　　他猛的一拍，硬生生将铁焊的座椅拍碎了！
　　“后来呢！”
　　男子慌慌张张的答道。
　　“后来灵舞长老被重伤，跌入悬崖，后来便不知所踪。”
　　“……”
　　大殿之上，一股暴躁的灵气赫然冲破天际，每个人都阴沉着脸色。
　　“好一个黑山宗，简直欺人太甚！”
　　陈易说实话也是很气愤，但他实在不解为什么灵舞要去黑山，总找那个所谓的鹤云飞打架，按照他的想法，灵舞一直都是不做没有任何利益的事情。
　　像这种决斗单挑简直超出了他对灵舞的认知。
　　“宗主，别说了，我现在就去灭了这黑山宗！”
　　风清扬几人恼羞成怒的准备走出去，宗主一声呵斥道。
　　“你以为你们打的过那个老家伙嘛？连我都没有几分把握，过去让人看笑话？”
　　几人身躯一震，黑山宗乃绝世宗门之一，首先不管实力起强不强大，人数上就占优势，就这点就可以狠狠的碾压他们云仙宗。
　　“可是师妹之仇岂能不报！”
　　几(adbf)人异口同声的喊道，一时间，空气仿佛静止了一般，几位长老都盯着宗主看着，甚至都能听见从他们鼻孔发出的一阵阵急促呼吸声。
　　陈易这个问题儿童又是默默的插起嘴。
　　“那个各位长老，我想问一下我师父和黑山宗的人有仇嘛，还是啥……”
　　几人面色一惊低着头，好像显得有些愧疚一般。
　　“都这个时候了你们就说吧，好歹他也是灵舞的徒弟，告诉他也无妨。”
　　宗主挥了挥手，缓缓坐了下来，阴沉着脸，好似是一段不堪回首的往事。
　　风清扬也随处找了块空地坐了下来，声音带着一丝沙哑。
　　云仙宗原有六大长老，被世人称为云仙六剑，每个人的剑法都有自身独特的色彩。
　　陈易一脸好奇宝宝的模样。
　　“六剑，你们不是五个人嘛？”
　　“听我继续说，别急！”
　　灵舞便是云仙第六剑，剑法犀利，霸道，但是却一直未有突破，因心有魔障卡在半步宗师之境已二年有余，而第五剑海天阔便是灵舞的哥哥。
　　海天阔的事情，便是灵舞的魔障来源！
　　“那这海天阔莫非是得罪了黑山宗的人？”
　　风清扬重重的点点头，继续说道。
　　当年海天阔乃是天之骄子，唯独鹤云飞能与他相比，后于一次天山大会之上，二人为争夺天山大会的头魁厮打起来。
　　那场战斗可谓是武斗历史上最精彩的一幕了，最终以海天阔获得大会头魁的称号落下帷幕，但随之而来的是无尽的报复。
　　鹤云飞心胸狭隘，这是世人皆知的，所以提及天之骄子，没有人会想到他，这也正是事情的起因，然而黑山宗的宗主却极为宠爱这位骄子，于是便派人找机会暗杀他。
　　当时大家都沉浸在喜悦之中，根本不知道危险的到来，但海天阔却察觉到了，为了不给宗门和自己年幼的妹妹带来麻烦，他选择独自面对.

第1209章精疲力尽
　　整整被追杀了三天三夜，最后精疲力尽，被万剑穿心，当发现他的时候却已是风中残烛！.
　　自那之后，灵舞发奋图强，仅仅几年时间便一跃到半步宗师之境，只为帮她哥哥报仇，而如今心有魔障，宗师之境难以突破，她无时无刻都在想着复仇。
　　你别看她平时疯疯颠颠，这些年所受的苦，只有几个都是看在眼里的！
　　说完，几人摇摇头，后悔当年如果没有喝的烂醉如泥，或许就能发现那些暗杀者，或许海天阔就不必逃跑，或许他就不用死了。
　　陈易突然明白为什么当初自己拿出宗师丹的时候，灵舞那种激动的表情。
　　原来她早就计划好了，或许如今灵舞下落不明自己有一半的责任！
　　“那当初为什么没有找黑山宗的人对峙呢。”
　　宗主还没等风清扬开口，~长长的叹了口气。
　　“你还是未经世事，有的东西不是那么简单的，你知道什么叫做死无对-证嘛？”
　　陈易顿时间恍然大悟，人都死了，你有什么理由说是我们宗门干的，最后说不定还会被对付反咬-一口。
　　“当下之急，我们还是去找师父吧，先把人找到再说！”
　　风清扬等长老们也纷纷表示同意，至少先确定人没事。
　　“要是灵舞死了，拼上我这条老命，我都要让那些混账偿命！”
　　“对！”
　　宗主也是站起身断喝一声，身上的气势显得无比凌厉。
　　“吩咐众弟子，出山寻找灵舞长老，遇到黑山宗的人格杀勿论！”
　　陈易不禁倒吸一口凉气，好一个格杀勿论啊！
　　整座山的几十号人都是精英强者，就连出门在外历练的云仙宗弟子都响应号召。
　　“好家伙，敢伤我云仙宗的人，找死！”
　　“砰！”的一声，一名男子猛的将酒桌拍碎了，身上宗师之气赫然爆发。
　　而另一边世界各地的弟子们也是勃然大怒，朝着黑山宗的地盘开始聚集而去。
　　云仙宗强的地方便是这强大的凝聚力，还有每个人都是精英，甚至比一些隐私宗门的长老都要强上几分。
　　但陈易就不一样了，凤凰之炎加上九阳神功，降龙十八掌，六脉神剑，最后配上一把神兵利器斩杀一名低阶的宗师估计都不在话下。
0···求鲜花·
　　陈易捏着双拳，也是踱步而去，他来到上脚下，便遇到了成群结队的云尘几人，甚至皇明也在内。
　　“阁下，你师父的事情我听说了，我定要帮上一帮！”
　　陈易也很是客气道谢一声。
　　“多谢！”
     .... ...
　　“害，你不仅救了我的命，还帮我们全宗门的人报了仇，如今这点小忙，岂有道谢之礼。”
　　陈易也是微微一笑，没有再多说什么，有时候男人之间很简单，你帮了我，那我就帮你，有你一句话，便赴汤蹈火，在所不辞。
　　“我去，什么情况，云仙宗的人都下来了？”
　　“估计出什么大事了！”
　　“还真是百年难得一见啊！”
　　山脚下的居民们，看着一道道鬼魅的身影从山上一跃而下，纷纷讨论起来。
　　“对了，陈易，你和我们一起走吗？”
　　穿梭在深林之中的云尘问道。
　　陈易摇摇头，他还是比较喜欢一个人战斗，正好想看看自己如今的实力如何人.
第1210章绝非善茬
　　章不是什么善茬
　　“不了！”
　　“那好吧，那你注意安全。”.
　　几人加速离去，陈易则是停下脚步，他在想这么漫无目的的找下去得要到什么时候，得想个办法才是。
　　?陈易心想用灵力来感应，?二话不说，便开始闭眼感叹，直到前方发现了一丝线索。
　　他睁开双眼，?“师父，你惺惺念念的徒弟，“八四三”来了！”
　　?灵舞听见这话，估计得恶心死。
　　?云仙宗众弟子们开始陆续搜索着，陈易也来到灵力所查到的位置。
　　“快快快，宗主下令三天之内找到那个女的，要不然我们几个小命不保啊！”
　　陈易闻声赶紧躲了起来，身形气息赫然消失。
　　只见几名黑衣男子急匆匆的从他前面窜了过去。
　　“哎，我刚刚好像听到什么声音了？”
　　男子头猛的一回，吓得他一时间连气都不敢喘。
　　“哎，奇怪了，我刚刚明明觉得有什么东西的啊？”
　　男子挠了挠头，面露不解，还好此时前面的几人呦呵道。
　　“快走啊，别浪费时间了！”
　　“哦哦哦！”
　　看着离去背影，陈易整个人也是长长的松了口气，随后也紧跟了上去。
　　这三人一看服装打扮就知道不是什么善茬，八成是黑山宗的人！
　　只不过不知道的是黑山宗这次为了找灵舞到底派了多少人，如果其中有宗师高手，那麻烦可就大了。
　　“看来耽误之急，是能不能从那些人嘴里打听点什么！”
　　陈易暗暗想着，突然脑海中蹦出了一道想法，不禁嗤笑一声。
　　几名男子也是一副成事不足败事有余的模样，走了还不到一个时辰，便齐坐在一颗树下。
　　“我就搞不懂了，从那么高的地方摔下去，八成估计被野兽吃了吧，还找个屁啊！”
　　“害，谁知道呢，说是活要见人死要见尸，实在不行，带个骨头回去也能交差。”
　　“休息完，继续找吧，我找个地方方便一下。”
　　一名黑衣男子其实朝着一处杂草密集的走去，陈易暗想机会来了。
　　“嘘……”
　　就在男子晃悠悠的吹着口哨，享受瘪着已久的尿液倾泻而出之时，陈易已赫然出现在他身后0 ...
　　一技手刃高高举起，伴随着霸道的灵力一挥而下，男子顿时眼神恍惚，随后便昏昏沉沉的朝后倒去。
　　陈易为了避免发出不必要的声响，连忙搀扶着，轻手轻脚的将男子的衣服脱下，还有身上各种能表明身份的东西也都拿了出来。
　　随后他摇身一变，成为黑山宗弟子。
　　?而那名已经昏倒的男子，被陈易扔在杂草丛里。
　　陈易也是心善，没有随便找块地方扔了，否则被野兽发现，估计回来就只剩骨头了！
　　“哎，那货怎1.5么这么就还没有回来？”
　　一名黑衣男子缓缓站起身，拍了拍衣服的灰尘，准备去寻找，而这时陈易出现了。
　　男子上下打量了一番陈易，看着他一身和自己一模一样的服饰，丝毫没有任何敌意，只是询问了一番。
　　“这位兄弟，你刚刚看见我们一名宗门弟子嘛，就在这块！”
　　陈易装作一副天真无邪的模样道.

第1211章慌慌张张
　　“哦，看到了，好像是有个什么长老把他着急忙慌的喊走了！”
　　男子闻声一惊。
　　“没想到长老竟然都来这边了，他们不是在东边嘛，难不成这里嫌疑最大？”.
　　而另一位男子倒是毫不顾忌的笑道。
　　“那正好啊，我们几个赶紧找，要是找到了，回去之后必能重重有赏，说不定还能成为长老的亲传弟子也说不定啊！”
　　“对对对对，快找，快找！”
　　陈易站在原地，若有所思，他这么说一方面就是想套出有没有长老级别03的强者，另一方面就是洗脱自己的嫌疑。
　　但是这两个货显然没什么脑子，被陈易一句话就忽悠到了，正好也证实了自己的猜想，黑山宗有长老级别的强者出没，他必须小心谨慎一点。
　　一路上遇到妖兽，他也是在旁边吹吹风，放放哨，一副完全事不关己的模样，但令他震惊的是这二人脑子不咋样，实力还是有的。
　　“哥，你说那货从头到尾就跟咱后面混，感觉好不爽啊！”
　　“害，管他呢，只要别抢我们功劳随便他吧！”
　　二名男子看着傻傻的陈易也是放下了最后一丝警惕。
　　“没想到我们黑山宗竟然有这种傻子。”
　　陈易倒是毫不在意，因为他要的就是这种效果！
　　“呜……”
　　突然一声号角响起，回荡在整个山林之中。
　　“快快快，集合了，出事了！”
　　陈易还愣字原地，满脸不解。
　　“傻子快走啊，愣着干嘛，想挨骂啊！”
　　男子怒喝一声，陈易才回过神，连忙跟了上去，此时他的心情极为忐忑。
　　“集合？那我到时候不得被戳穿了？搞不好被长老一掌拍死都说不定啊！”
　　原本遥远的路途在陈易看来都是那么的短暂。
　　不知不觉间，眼帘之中就映出了上百道人影，其实半步宗师之境的都有不少。
　　陈易不禁倒吸一口凉气，要是被发现了，估计挨不了一顿毒打。
　　到达目的，他将路上准备好的千里符死死拽在手中，实在不行，只能跑了！
　　“到底发生啥了，把我们都聚在一起？”
　　“我好像听说有弟子被人杀了！”
　　“什么？谁敢杀我们黑山宗的人？”
　　“还能有谁呗，不就是云仙宗那群废物嘛！”
　　人声嘈杂，陈易在一边听的早已怒不可揭，有骂灵舞不要脸的，有说云仙宗连个鸟都没有的，各种乱七八糟的全都有。
　　“哎，王成哪去了？”
　　“喂，傻子，你之前不是说王成被长老带走了嘛，他人呢？”
　　陈易傻乎乎的假装一本正经道。
　　“我当时好像看他上完厕所被拉走847的，临走时说他还要拉肚子，估计现在应该是去方便了。”
　　陈易暗想，这话是个人应该都不会相信的吧。
　　二名男子盯着陈易若有所思了片刻。
　　“……”
　　“好家伙，真是人懒屎尿多，算了不管他了，先等长老来了看看什么事情吧！”
　　陈易看着他们的两个心里松了一口气，有些小喜悦的的想着。
　　“我去，他们竟然还真信了！”
　　果然说别人傻子的人，自己才是真正的傻子。
　　“咳！咳！人都到齐了嘛！”
　　一名身穿黑袍的中年男子目光扫视着众人喊道.
第1117届全国大有用处
第1212章大有用处
　　当看到陈易的时候却停留了片刻，怎么看怎么觉得面生。
　　但黑袍男子也没有太在意，只不过陈易倒被他看的吓了一身冷汗。
　　“咳，既然人都到齐了，那我就说一下让你们汇聚于此的目的！”
　　话音刚落，黑袍男子衣袖一挥，顿时三道身影呈现在众人眼前。.
　　只见他们嘴角残留着一丝鲜血，已经没有呼吸，当看到其中一具尸体时，让陈易差点吓的惊呼起来。
　　没错，剩下的那名男子正是被陈易扒掉衣服的那位！
　　如今他身上已经没有一块完整的部位了，不用想就知道多半是被野兽发现了，众人不禁一阵作呕。
　　“那不是王成嘛……”
　　“怎么会变成那样！”
　　二名男子满脸疑惑，按道理说跟在长老后面，虽说讨不到什么好处，但也不至于变成这样啊！
　　此时陈易深怕二名男子开始质疑自己，腿微微后撤了几步，随时准备逃跑。
　　“难不成是上厕所被野兽袭击了 ？”
　　“好像有可能！”
　　“哎，这家伙这是苦命啊！”
　　二名男子就这样自说自话的点点头，心中不禁有一丝落寞。
　　但陈易是开心了，没想到黑山宗的家伙这么傻缺！
　　为首的黑袍长老阴沉着脸，突然宗师之气赫然迸发而出。
　　“所有弟子听令，给我把杀害同门弟子的人给我找出来，只要不是我们黑山宗的都带到我面前来。”
　　“长老，我刚刚看见有一群身穿白衣的人也在这一边搜寻着什么东西！”
　　一名弟子颤巍巍的说道。
　　黑袍男子负手而立，陷入深思。
　　“白衣？难道是云仙宗的人？”
　　“哼，既然你们敢来我们的地盘，就别想活着出去！”
　　男子眼神闪过一丝寒光，再次喝道。
　　“命令更改，所有黑山宗弟子见到身穿白色道服的人都给我格杀勿论！”
　　“是！”
　　随即众人纷纷向着四处而去，陈易也是长长的松了一口气，准备赶紧离开这里，毕竟呆的越久越容易被发现。
　　陈易刚抬起脚，突然一道叫唤声吓的他愣在原地，迟迟不敢回头。
　　“那边那个，过来！”
　　黑袍男子眼神深邃的打量着陈易，总感觉此人哪里不对劲。
　　“那个长老，你找弟子何事啊！”
　　陈易故作镇定的低着头应答道。
　　“我看你有点面生，你是哪个长老门下的弟子？”
　　“……”
　　别说什么长老了，黑山宗在哪他都不知道，陈易此时手上的千里服已经随时准备启用了。
　　黑袍男子紧皱着眉头死死的盯着陈易追问着。
　　“哎，长老，他就是个傻子，您别理他，就一个外门弟子而已，就他那样哪有资格拜入长老门下啊！”
　　陈易回头，看见二名男子正笑嘻嘻的看着自己。
　　“你们几个是一起的对吧？”
　　“是的，长老，这货就是个废物，您别理他，您看我们有机会拜入您的门下嘛……”
　　男子扫视一眼二人，不耐烦的挥了挥。
　　“先完成任务再说吧，别耽误时间了！”
　　“好好好柜！”
　　二人互相搭着肩得意洋洋的走去，还不忘回头喊一声陈易.

第1213章机智过人
　　“傻子，走啦！”
　　“哎，好好好！”
　　还好陈易是云仙宗，要不然非得被二货给气死，真是智障啊，不过要不是他们自己今天算是暴露了。
　　“真是我的贵人啊！”
　　陈易低哼一身赶忙跟了上去。.
　　“哈哈哈，我们竟然和长老说上话了，看来是有机会拜入他的门下了！”
　　“是啊，哥，你太机智了！”
　　陈易在后面嘴角一阵抽搐，真是笨到一定程度了，那男子的话显然摆明了就是你任务完成了都不一定收你，这二货搞得自己像是已经被内定了一样！
　　几人往前走了一断距离，迟迟没有任何灵舞的下落，倒847是迎面撞上几名云仙宗的弟子。
　　“哥，长老说的白衣服就是他们吧！”
　　男子重重点点头，嘴角一笑。
　　“没错，杀了他们，我们就能领赏了！”
　　陈易在后面定睛一看，心中一万个草马在奔腾。
　　“那不是云尘他们嘛！不行，不行，我可不能被他们看见我这副样子！”
　　于是陈易连忙低下头，不敢直视对面众人。
　　“傻子，你躲远点，我怕我们哥俩待会误伤你！”
　　陈易求之不得，连忙灰溜溜躲到一颗大树底下。
　　云尘几人也朝这边望了过来，谨慎道。
　　“小心点，他们是黑山宗的人，已经有很多弟子被他们袭击了！”
　　云柔，皇明，胖子纷纷点头，陈易深知凭他们的实力。
　　这二货很容易就会被他们干掉，可是现在还不是时候啊，这二个傻蛋对陈易还大有用处。
　　战斗一触即发，空气中弥漫着紧张的气氛，但最紧张的还是陈易，打也不好，不打也不好！
　　随着一声呵斥男子一股犀利的拳风猛的冲进云尘等人面前。
　　皇明也是不慌不忙，掏出一面盾牌型的灵器挡在身前。
　　“铛……”
　　男子顿时震的手臂猛的一缩，整个臂膀开始一阵发麻。
　　他捂着手耍了几下，嘴里骂骂咧咧着。
　　毕竟灵器只能用灵器来对抗，普(adbf)通肉体根本招架不住。
　　“我去，什么玩意儿，这么硬！”
　　“大哥，闪开，看我的！”
　　只见另一名男子手举黑色巨斧，纵身劈下，有股开山辟地之势。
　　陈易也是震惊一番，没想到二个傻缺竟有如此实力，这一斧头虽然不及皇世成那般威力，但是那股气势确是打出来了。
　　云柔等人只是静静的观望着并没有插手的意思，因为此时的云尘赫然站在前方纹丝不动。
　　眼神之中闪过犀利之色，半空中的男子也是嗤笑一声。
　　“装腔作势，我砍死你！”
　　斧刃闪烁着寒光，临近云尘身前。
　　只见云尘身形一晃，剑身豁然窜出！
　　“拔剑斩！”
　　“嗡……”
　　一道残影猛的掠过二名男子的身旁，宛如一阵微风一般，没有丝毫多余的动作。
　　“咔哒”
　　伴随着剑身入鞘的声音，发现自己毫发无伤，正在沾沾自喜的两名男子猛的一道鲜血豁然喷出。
　　一道血痕挂在二人的胸前，但还好云尘出手并没有要伤人性命，只是让他们受了点重伤。
　　“噗，大哥你没事吧！”
　　“你说呢，赶紧跑啊！”
　　话音刚落，二名男子便互相搀扶着走去，突然其中一位抬起头大呼道.
第1214章感恩戴德
　　必定感恩戴德
　　“不好，傻子还在那里，大哥我们得回去救他啊！”
　　“救什么啊，自身难保！”
　　“娘那时候告诉我们，~不能背信弃义！”
　　“……”
　　这番话语被云尘等人听的一清二楚，就连陈易都不禁内心-一阵触动。
　　人心本善，错的本就不是他们，而是那黑山宗！.
　　“没想到黑山宗的人还这么讲义气啊！”
　　云尘双手抱臂，打量着几人，这种事情也让他感到意外，毕竟黑山宗是出了名的坏事做尽，而面前的二人倒是有情有义。
　　“哼，我们兄弟二人今天就算拼死也要把傻子救出来。”
　　“对！”
　　“行啊，那我倒要看看你们这么救。”
　　皇明双手抱臂，打量着二人，不经意间身上的掉落了几把灵器。
　　“铛……铛……铛……”
　　“……”
　　“哎呀，不还意思，太多放不下。”
　　皇明急忙弯下腰将灵器揣进衣服中，费鹿群酒柒吾榴贰芭芭肆亿看似不起眼的动作，实际众人都一脸惊色。
　　“我去，这货是富家公子吧！”
　　“大哥，咋办，还是跑吧！”
　　二人畏畏缩缩的退后了几步，让人眼红的灵器在皇明面前就像是一件玩具一般，这样的人物他们实在招惹不起。
　　“行啦，别说啦快跑！”
　　陈易大喝一声，连忙窜出拉着二人就往森林伸出钻！
　　“哼，想跑？”
　　云柔掏出一条长鞭，刚想甩出去。
　　忽然陈易面庞一转，几人愣住了。
　　“……”
　　随即陈易三人的视野消失在他们视线之中。
　　胖子手缓缓的指着，满脸匪夷所思道。
　　“那是陈易？”
　　“为什么会和黑山宗的人在一起，难不成叛变了？”
　　云尘摇摇头。
　　“我想应该是这货耍的什么鬼点子，但那二人不坏，我们也没有必要穷追不舍，走吧！”
　　众人点点头，时不时的还朝着陈易消失的方向望过去，恨不得将他拽到面前审他个千八百遍。
　　“傻子，没想到，你打架不厉害，跑起来倒是挺溜啊！”
　　二名男子被陈易夹在双臂之间，身上的鲜血止不住的低落着，但这种时候他们还是极其乐观，不禁让陈易有点刮目相看。
0···求鲜花·
　　“行了，别说话啦，这是我家祖传的秘药，快吃了吧！”
　　二名男子看着陈易掏出的圣药想都没想就直接服下了，还好陈易不是什么大恶之人，要不然就凭着二货那天真的性格早被人坑死了。
　　药效顷刻间充斥着二人全身，伤口以肉眼可见的速度开始愈合着。
　　二名男子不禁失色起来，惊呼道。
　　“我去，傻子，你家这祖传秘药也太厉害了吧！”
　　“能不能再给我点啊！”
　　“行啦，阿海，这可不是以前，各种药材都不缺，如今祖传的秘药哪有那么多啊，能给你一个就不错了！”
　　名叫阿海的男子低着头，哦了一声，但殊不知这种药陈易要多少有多少，如果拿去卖，他绝对能成为天下第一富商。
　　经过一番了解，陈易得知二名男子分别叫北海与北漠，是亲兄弟，从小无父无母，后被黑山宗的人拉去当了个杂役弟子人.
第1215章让人惊讶
　　章让人惊讶
　　陈易经过天眼探知二人根骨不错，否则也不会在这个年纪就有了，先天大圆满之境的实力。
　　“傻子，你叫啥啊，说实话，我在咱们杂役弟子里面还真没有见过你呢！”
　　阿海天真的看着陈易，直到如今他们还依然相信着陈易。
　　看着二张疑惑万分的表情陈易实在不忍心告诉他们实情，越是心思单纯的人，心里越“八五零”是脆弱。
　　“我啊，你们叫我小易就行，我比你们还废，我连杂役弟子都不让当，就站山下看门的。”
　　二人顿时恍然大悟，北海站起身笑着拍了拍陈易的肩道。
　　“放心吧，傻……”.
　　“不好意思习惯了，小易以后你跟着我大哥，我们二个在杂役弟子里面那可是数一数二的！”
　　“好啦，阿海别吹了，赶紧再休息会，继续赶路啦……”
　　几人坐在树下，谈笑风生，氛围极其和谐，但是越和谐，陈易就越觉得愧疚。
　　“二位大哥啊，我有一事相告，还希望你们不要说出去。”
　　“害，小易，我们三个以后就是共患难的兄弟，你说便是！”
　　二人异口同声的拍着胸脯道。
　　“实不相瞒，现在同门的弟子们寻找的乃是我的亲生姐姐，我想请你们二位找到了之后，一定不要上报，拜托了！”
　　陈易猛地低下头，时不时的睁起一只眼睛看着踌躇不定的二人。
　　如果灵舞在这的话，估计都忍不住揍陈易一顿，骗人骗到这种地步，他也是绝了！
　　说好的愧疚呢？
　　二人商量了片刻，决定帮陈易一把。
　　“小易，我们商量了，既然我们已是兄弟，你的事情便是我们的事情，总之我们会全力帮你的。”
　　“只不过……”
　　陈易忽然抬起头道。
　　“怎么了？”
　　北漠长长的叹了口气。
　　“小易啊，你有所不知，你姐姐得罪的乃是宗主的亲传弟子鹤云飞，如今各大长老都已经出动寻找了，她恐怕是凶多吉少啊！”
　　“没关系俗话说的好活要见人，死要见尸，我不相信我姐姐会抛下我一个人而去。”
　　陈易语气中带着沙哑，好似要哭出来一般。
　　二人面面相视一番，安慰起了陈易。
　　“小易，你放心，我们抓紧找，找到了把你姐姐藏起来，到时候闭一只眼，谁会知道啊！”
　　“对啊，对啊，放心吧！”
　　陈易俩手相推，声音哽咽道0 ...
　　“多谢大哥们出手帮忙，若有来日，必定感恩戴德。”
　　北漠北海二人看着哽咽的陈易，上前劝阻道。
　　“兄弟，言重啦，我们还是赶紧出发吧！”
　　陈易点点头，实则内心一阵坏笑，如果他们不是黑山宗的人，或许陈易真的会认他们做自己大哥！
　　“砰！”
　　“轰！”
　　突如其来的爆炸声，让三人放慢了脚步。
　　森林之中，五颜六色的灵光赫然乍现，无数的树木纷纷倒戈而下1.5。
　　“看来云尘他们已经和黑山宗打起来了！”
　　陈易阴沉着脸，时间紧迫，他必须快点找到灵舞。
　　“小易，你跟紧了，小心点！”
　　“好！”
　　一时间，森林中，野兽的嘶吼声，人群的哀嚎声，灵器的碰撞声，响成一片。
　　已经不只是人与人之间的打斗了，甚至那些狂暴的野兽们也进来掺和了一腿.
第1216章已具尸体
　　具尸体
　　简直整个场面就是一场大混战，完全就不像是来找人的。
　　一路上，陈易尽量避免和云仙宗的人正面对决，对跑的就跑，不能跑的就暗中用六脉神剑帮帮忙，但不伤及性命。
　　北海听到不远处偶尔传来的哀嚎声吐槽道。
　　“大哥，云仙宗的人怎么这么弱啊，没事就哀嚎一声。”
　　“不知道啊，云仙宗可是出了名的个个都是精英，可能我们是走了狗屎运，碰到的都是最弱的吧！”
　　陈易听着二人的交谈，心想还好没有把目光放在他的身上，毕竟他隐藏的实在太深了03，从头到尾都没有展现出什么实力。
　　渐渐的，太阳已经下了山，战乱也逐渐平息，因为夜晚有更多猛兽出现，所有人都在谨慎行事，以免造成不必要的麻烦。
　　“大哥，我们再走我们就快到那个地方了。”.
　　阿海眼神闪烁出一丝恐惧，令身后的陈易满脸不解。
　　“那边是什么地方啊？”北漠阴沉着脸，看向远方。
　　“那里是一座荒废了有几十年的村子，但是进去的人从来就没有再出来过，顾得村名，黄泉村。”
　　陈易一听，倒是很感兴趣。
　　“一个破旧的村子还能杀死人？”
　　“小易，你别不信，总之邪的很，你没发现搜来搜去，都没有人敢进去嘛，要我说估计你姐姐……”
wwＷ.shub1２３.Ｃom
　　突然北漠一声呵斥，打断了他的话语。
　　“阿海住嘴，别乱说话！”
　　陈易看着远处昏暗的村落，倒是觉得那里嫌疑最大。
　　这么多的人，几乎将整个森林都翻遍了都没有找到，而就唯独那里没人去，说明灵舞在那里的几率很大。
　　陈易只能默默的等待机会独自前去。
　　毕竟那里既然是一块危险之地，他自然不会带着他们兄弟二人去送死。
　　深夜，夜幕降临，森林中被蒙上了一层黑暗的面纱，隐隐还有些许雾气。
　　喧嚣的森林一下子安静了下来，零零碎碎的篝火仿佛空中的星辰一般，点缀着这片林海。
　　北海兄弟二人，靠在树边睡的很是深沉。
　　陈易披上潜行衣，独自往黄泉村内踱步而去。
　　突然两道身影挡在了陈易面前。
　　“小易啊，你这就不够意思啦，打算瞒着我们哥俩一个人去送死啊？”
　　北漠显得有些生气，但更多的是不舍，他知道那里乃是大凶之地，古往今来，不知道多少人陨落至此。
　　陈易表情坚定的毅然决然道。
　　“不好意思，大哥们，我还是要去，你们就不要拦我，我心意已850决。”
　　“谁说要拦你了，大哥的意思是，你不够仗义，好歹也和我们说一声啊，还是不拿我们当兄弟啊！”
　　阿海手搂过北漠的肩膀笑道，但其实他内心还是恐惧的，因为只要是个人他都怕死。
　　“你们……”
　　陈易甚是有些许感动，一辈子能陪你的人多，但是能陪你一起去死的更不多。
　　“走吧，不就一块破村子嘛，大不了我一把火和]搜索14404.85057他同归于尽。”
　　“什么同归于尽啊，胡说八道，我们一个都不能少，都得活着出来。”.
第1217章内疚十分
　　十分内疚
　　陈易看着吵嘴的二人，内心的愧疚感再次迸发，实则不知道以后该怎么面对他们了。
　　几人走在路边上，顿时阴风阵阵，让三人不禁毛骨悚然。
　　“要我说，明天再去吧，马上天都要黑了。”
　　阿海极其不安的打量着周围小声翼翼道。
　　“你看你那样，没出息，快走！”北漠在后面催促一番。
　　其实他的内心也是极其不安的，但作为大哥好歹要拿点气势出来。
　　陈易看着周围萧条的景色，眉头紧锁着。
　　“怎么感觉越往村子走，周围越发凄凉。”
　　二人纷纷点着头，当他们来到村口时，满脸惊色。.
　　只看见村口，吊挂着桃源村的牌子，上面沾满了蜘蛛网，被风吹的摇晃起来。村前更是一片荒凉的景色，枯萎的树叶被风吹的沙沙作响。
　　阿海顿时躲在后面大骂起来。
　　“这也能叫桃源村，逗我呢？”
　　“不是说叫黄泉村嘛 ？”
　　北漠看着村内满目苍夷、一片狼藉的景象，长长的吐了口气。
　　“以前确实是叫桃源村，但后来全村的人一天夜里全死了，而且后来怪事频频，于是就被人们命名为黄泉村。”
　　当他们踏进村子之时，一股戾气扑面而来，陈易眉头紧锁，额头不禁渗出一丝冷汗。
　　“我们靠紧一点，这里的确古怪的很！”
　　三人走在无人的村路上，发现每户的门前都是破烂不堪，布满蜘蛛丝，而且屋内一束灯光都没有。
　　“找一家进去看看吧！”陈易率先提议道。
　　“也行，一直走下去也不是办法！”
　　“咚，有人吗？”
　　陈易试探性的敲了敲门，他当然知道这里没有人，而且他敢断定这里也不可能有人。
　　但这句话他说给的是这里存在的一些邪物听的。
　　“砰”的一声，门缓缓倒了下来，顿时灰尘四起。
　　“咳咳，这是荒废了多久了。”
　　下一刻，三人愣住了，眼珠子差点都瞪了出来。
　　映入眼帘赫然是一尊破烂不堪的棺材，但奇怪的是棺材板却是严严实实的盖在上面。
　　“我去，什么情况，棺材摆家里？”
　　阿海顿时惊慌失措道。
　　陈易突然预感到一件很可怕的事情，连忙喊道：
　　“你们去把每户人家门都打开来看看！”
　　二人点点头，按照陈易的说法将周围的房门都纷纷推开，接下来的事情如陈易想的一模一样！
　　每家屋内都是棺材，没有一个活人！
　　“ 噼啪！”
　　天空突然闪过一丝雷鸣，仿佛这个村子的存在已经违背了天地法则一般。
　　“轰隆……”
　　“不好，我有不好的预感，快找个地方先躲起来。”
　　顿时整个村子弥漫着一股尸体的腐烂味，突然袭来的狂风不停拍打着门框。
　　陈易等人随便找了一户人家，死死的躲在布满灰尘的床下，什么蜘蛛(钱李的)网，灰尘，虫子，都已经不重要了。
　　因为接下来的一幕让三人大惊失色。
　　“砰！”
　　棺材板赫然被弹飞开来。
　　“我去！”
　　阿海忍不住的惊呼一声，还好北漠眼疾手快，连忙死死地捂住了他的嘴松。
　　“啊！”
　　一具尸体从棺材中爬了出来，只见它的脸皮重程度腐烂，脸型呈现扭曲，一双暗绿色的双眼渗人无比，浑身散发着腐臭味.
第1218章受伤就要吃
　　章受伤就吃.
　　它发出恐怖的低吼声，拖着断折的腿摇摇晃晃的走向屋外。
　　“这什么东西，也太恶心了，他们活的还是死的。”
　　阿海捏着鼻子，小声喃喃道，深怕引起那怪物的注意。
　　“准确点叫半死不活，一点灵气也没有。”
　　“你们快看外面！”北漠眼神错愕的低声道。
　　“咚，咚！”
　　每家的屋门都像被般炸开一般，一具具尸体，缓缓的走出来，喉咙里发出卡了痰般的低吼声，场景实在渗人。
　　尸气涛天，宛如魔群现世，整个村庄仿佛变成了地狱一般。
　　阿海吓得双腿直抖，趴在床下迟迟不敢出来。
　　“阿海，快出来啊，躲这里等死啊！”
　　北漠低声骂道，但850是阿海已经彻底被恐惧支配，双眼无神。
　　“来，这是宗师丹，可以让你们短暂获得半帝境，不过一定要在危险的情况下使用。”
　　陈易掏出二颗丹药塞入二人手中。
　　顿时阿海回过了神，半帝境可是他们以前想都不敢想的。
　　“小易，这该不会又是你家的祖传秘药吧！”
　　陈易尴尬的点了点头。
　　“我去，要我说你家里绝对是个大家世族，对吧！”
　　“额……差不多，耽误之急我们还是赶紧跟上去看(adbf)看吧！”
　　二人如今有了宗师丹，心里的恐惧总算是减少了几分。
　　他们紧紧的跟在行尸的后面，走两步就找快木板挡在身前掩饰一番。
　　但行尸们好像似乎是嗅到一丝人气，缓缓转头过来。
　　陈易抬起手立即示意停下脚步，众人额头上纷纷滴下一颗豆大的汗珠。
　　“啊……”
　　“怎么办，他们好像过来了！”
　　阿海看着手中的宗师丹，恨不得立刻吞下，将这下恶心的东西解决掉。
　　但是陈易确实摇了摇头，拿出潜行衣，盖在几人的头顶。
　　只见一头行尸脸上挂着肆意蠕动的蛆虫凑近了几人面前，画面极其恶心，陈易捂着嘴担心自己控制不住呕出来。
　　北漠也是深怕阿海大呼小叫，还没等他喊出声，便是连忙捂住了他的嘴。
　　阿海被突然一唔人都懵了，在那里疯狂挣扎。
　　“呜……呜……”
　　“啊……”
　　行尸在他们周围嗅了嗅感觉到他们的气息消失，这才拖着腿继续跟着大部队往前走去。
　　陈易朝着远处一望。
　　密密麻麻的尸群宛如潮水一般，不敢说有上千，但是大几百肯定是有了。
　　但是令陈易疑惑不解的是，看着这些行尸好像战斗力不高，那些人没理由陨落在此啊，还有一个让陈易想不通的地方是，这里半点灵气没有，倒也是奇怪的很。
　　陈易为了弄清楚这鬼村的秘密，继续潜行在行尸的身后。
　　“我倒要看看，是谁在这里作怪！”
　　走了片刻，陈易看着这群行尸停下了脚步，像是在迎接什么一般，纷纷靠拢在一件房屋前。
　　“这些家伙干嘛呢，认爷爷呢？”
　　阿海看着纷纷跪拜在地的尸群满脸疑惑。
　　陈易则是有些神色紧张，他隐隐感觉那间诡秘的房屋中有什么可怕的东西要出来了！
　　“啊……”.
第1219章令人作呕的味道
　　作呕的臭味
　　群尸朝拜，天地大变，腐臭味，尸气味充斥着村庄的各个角落！.
　　天空之中，隐隐作响。
　　“嘭”的一声！
　　棺材板从屋内豁然飞出，顷刻间尸气冲天，宛如一头恐怖的魔头降临在了人间。
　　无尽的尸气笼罩了整个村庄，一切生灵都在凋落。
　　只见一头行尸猛的从屋中一跃而下！
　　“咚！”
　　躲在后面~的三人满脸惶恐！
　　这尊尸王不像其它行尸一般，虽然他的肉体已经腐烂，但是他动作却和正常人无异，似乎还有-智慧一般。
　　他端坐在一把椅子上，好像在宣布什么一般，猩红色的双眼扫视着整片尸群。
　　突然，行尸们缓缓转过头，它们渗人的目光真是汇聚在陈易三人之处。
　　“……”
　　“完了，完了，这下我们仨要死这了！”
　　“怕什么，大不了和他们拼了！”
　　三人相视点点头，赫然将潜行衣收起，远处的尸王仿佛露出了邪魅的笑容一般，只是那嘴有些许残缺，看的陈易不禁浑身打颤。
　　如果遇到宗师还好，偏偏就是个武帝，就算如今他们三个都有半帝境，也丝毫不是一个武帝的对手。
　　毕竟宗师之后的差距哪怕只是一小阶，实力都相差甚远。
　　尸群看到显现的活人，似乎充满了喜悦，像是大笑着咆哮了一声，纷纷歪扭着头颅朝着陈易三人的方向开始聚集。
　　“来，圣药一人再来一颗，受伤就吃，别留着！”
　　二人点点头，已经做好了应战的准备。
　　“啊……”
　　“兄弟们，给我砍了这些恶心的东西！”
　　陈易深知自己的实力是隐瞒不下去了，大不了到时候再找几个借口吧！
　　“小易，你保护好自己，我们兄弟二个估计没有空照顾你了。”
　　北漠沉着脸，望着那群张牙舞爪的尸群嘱咐道。
　　陈易点点头，随后二人冲入尸群之中。
　　只见阿海虽然嘴上说着害怕，但是打起架来，还是毫不含糊。
　　“我劈死你们！”
　　他高举斧刃冲入尸群之中，一旁的北漠也是紧跟其后。
　　“啊……”
　　行尸们宛如饿狼一般，一批接着一批扑了上去。
0···求鲜花·
　　陈易也没愣住，身形如鬼魅一般穿梭在尸群之间，一拳赫然轰打着接二连三的尸群。
　　另陈易感到奇怪的是拳头轰在行尸的身上就好似打在一层层薄薄的纱窗一般，丝毫不费力。
　　“哈哈哈，大哥，这是我打的最爽的一次了，这些货也没那么强嘛！”
　　“别分心，还有很多呢！”
　　陈易眉头紧锁，目光望向远处正撑着头颅的尸王，脸上没有一丝血色，脖子就宛如一颗树苗一般，感觉随时会断裂。
　　而那渗人的嘴角好似在嘲笑他们。
　　“不对，一定有哪里不对劲，这些尸群根本就没有少过！”
　　陈易看着四周，围拥的尸群，在看到正在战斗的北漠兄弟二人。
　　……
　　只见北漠一拳暴躁的灵力轰出，硬生生将行尸整个打穿了，但是紧接着那具行尸，又再次爬了起来，继续混入尸群之中。
　　就这样周而复始，根本就打不完，于是陈易顿悟，这里的东西不是实力强，而是根本打不死，只因为他们都把精力放在那些围扑上来的行尸身上，根本没有心思观察人.
第1220章石墨战机
　　弑魔战戟
　　陈易顿时觉得这些行尸会复活的特点仿佛就和那是遇到的怪物一般。
　　突然他感到了一丝畏惧，难不成这里一块也是被怪物侵占的禁地？.
　　说话间他看向那尊眼神充满戾气的尸王，如果说炼器宗底下的大怪物是血魔，那这桃源村定然就是他了，而且他们所在之处都变成了人间炼狱。
　　假使现在世界“八五三”每一处如果都有这种不伦不类的东西，那到时候整个世界恐怕都要大乱。
　　“可恶！”
　　陈易咬着牙，拳风猛的一挥，周围的行尸宛如被狂风侵袭了一般，纷纷倒了下去，但是没过多久都重新站了起来。
　　“不行了，大哥，我灵力快耗尽了！”
　　“我也是啊，怎么感觉杀不完啊！”
　　二人大汗淋淋，灵气已经见底，如果继续战斗下去，迟早耗光灵力，最后沦落为盘中之餐。
　　“叽喳……叽喳……”
　　突然一声尖利的声音传入陈易耳边。
　　“好家伙，终于醒了！”
　　对付这些不死的怪物，陈易可谓是极其有经验，要么依靠小灵的凤凰真炎，要么就靠神兵利器！
　　这些至刚之阳之气，正是这些邪祟的克星！
　　陈易双拳相击，嘴角上扬，爆喝一声。
　　“小灵，上火！”
　　蓦然间，凤凰之炎燃便了陈易全身，宛如一尊火神降临，炽热的火焰让周围的行尸们纷纷恐惧，迟迟不敢靠近。
　　北漠和阿海二人看着陈易身上的火焰诧异道。
　　“我去，小易，这货怎么着火了！”
　　“不会是出什么事情了吧！”
　　陈易听见这二人的交谈，便对着小灵使了个眼色，下一刻它竟然明白了。
　　直接对着二人张口就是一口九阳真炎。
　　“我去，哪来的死鸟！”
　　“啊！我也着火啦！”
　　二人看见自己身上的凤凰之炎不停的扑打着，直到最后发现火焰丝毫没有消灭的迹象，这才放弃了。
　　“大哥，对不起，看来我要先走一步了，本来想弄个好点的死法，现在倒好被烧死了。”
　　阿海摊坐在地上，眼神有些落寞。
　　北漠顿时有点无语，自己都已经反应过来了，结果他以为自己要死了0 ...
　　“你动点脑子，你看看这四周！”
　　“有什么好看的啊，那些丑东西我都已经看吐了！”
　　“让你看你就看！”
　　北漠一把抓起阿海朝着尸群中一扔，他猛地抬起头刚想质问北漠，结果下一刻他不说话了。
　　只见尸群们看见它，连忙往后退去。
　　阿海如有所思了片刻，顿时一阵坏笑起来
　　他往前走一步，行尸就退一步，就这样来来回回，就像是在跳舞一样，让陈易看的目瞪口呆。
　　“果然傻子，脑回路和别人不一样！”
　　北1.5漠捂着脸摇摇头，他也不知道为什么他娘会把他给生下来。
　　“行啦，别完啦，依我看，这火应该可以对付这些东西！”
　　“好的，大哥，听你的！”
　　阿海握住巨斧，凤凰之炎赫然覆盖而上，火焰巨斧宛如一道绚丽的星辰一般划破天空。
　　“轰！”
　　随着巨斧的一声落下，尸群们身上燃起了熊熊烈火.
第1221章殃及池鱼
　　章殃及池鱼
　　由于他们挨的紧凑密集，结果一传十，十传百，整个地面被一道火焰旋涡所包围。
　　“啊……”
　　行尸们扯着嗓子发出哀嚎声，不停的撞击着炎壁，腐烂的肉体开始被灼烧城灰烬，狂风一呼，身形就像碎纸片一般，朝远方飘去。.
　　剩下的尸群们看着那些家伙的下场，纷纷四处张望起来，发现已经无路可逃，置身于火海中的它们发出最后一声不甘的咆哮后，被吞噬殆尽。
　　“阿海厉害啊，一个人把这些家伙全都干掉了。”
　　“是啊，海哥，太厉害啦！”
　　北漠拍了03拍阿海的肩膀满脸欣慰，陈易也是在一旁附和了一声。
　　“害，小意思啦，小易你只要稍加努力，也会和哥一样厉害的。”
　　陈易嘴角抽搐着点点头。
　　明明是自己小灵的功劳，结果这货倒是沾沾自喜了。
　　“砰！”
　　“人类，你们到底是谁！”
　　尸王看着陈易被烧死的行尸们一声怒喝！
　　狂暴的尸气席卷了整个村庄，天地之间都被无尽的血气所笼罩。
　　“那货会说话？”
　　“小心点，那应该就是那群家伙的头了！”
　　阿海旋转着巨斧，满不在乎的轻哼一声。
　　“切，就一群怕火的废物而已，我今天宰了他，从此以后我就是大侠，世界再无黄泉村！”
　　阿海脚掌一踏，一跃而起，燃烧着烈火的斧刃高举半空之中！
　　陈易北漠震惊的异口同声道。
　　“阿海，快回来！”
　　但是他丝毫不听劝，只见斧刃已快落到尸王的头顶，结果一面黑色屏障挡在额前。
　　黑暗之气瞬间侵袭着阿海的肉体，感觉只要被这尸王碰到半分，身上的肉体便能溃烂！
　　“无知的人类，找死！”
　　尸王虚空中巨大的黑手朝着阿海抓去，此时的他不管怎么挣扎，都动不了半分。
　　陈易深知凭阿海现在的肉身，如果被这一爪捏下，绝对不出半刻中便化为一推骷髅。
　　“大……哥……救……我！”
　　阿海绝望的嘶喊着，双腿在空中乱颤！
　　陈易阴沉脸此时已经顾不了那么多了。
　　只见他双瞳豁然变成金黄色，比原先的还要深邃几分，身形也变的若隐若现起来，配合上凤凰之炎，他再度化身金色火神。
　　不过这次他多出了一把神兵利器！
　　“弑天，来！”
　　陈易断喝一声。
　　忽然之间，金色的光芒如烈日一般闪耀而出，黑暗之气被缓缓逼退而散，村庄顷刻似乎都明亮了几分。
　　尸王阴沉着狰狞的面容，随手将阿海整个人扔了出去，重击加上黑暗气息的侵袭，他的身体早已不堪负重，直接昏迷了过去。
　　“弑魔战戟？你到底是853谁！”
　　尸王怒吼一声，一张血盆大口吞噬了整个村庄的浓重尸气，一时间尸王上方乌云密布好似是被尸气渲染了一般，全身腐烂的恶臭味愈发强烈。
　　而此时，时间已经接近凌晨，空气中更是蒙上一层黑色面纱，陈易握着战戟全身散发的金光，就是这黑暗之中唯一的引路灯。
　　同样在北漠看来陈易是此刻唯一的希望。
　　“小易，没想到你隐藏的这么深。”
　　话语之中带着欣喜又带着悲愤。
　　但陈易此时可顾及不上北漠的情绪，身前一道黑影赫然朝着自己窜了过来.
第1222章尸体魔胀
　　章尸气魔障
　　硕大的猩红色眼珠直面自己，裂开的嘴角发出一丝震人心魄的低笑声。
　　“桀桀……小子，你就算有二种神物又如何，终究还是太弱了！”
　　携带狂躁的尸气的尸王猛地一拳轰出，遮天蔽日的尸气宛如风暴一般重重的轰向陈易的头部。
　　他眼神一晃，咬着牙将战戟挡在身前。.
　　璀璨的光芒与黑暗气息碰撞在一起。
　　“轰隆！”
　　顷刻之间，尘土飞扬，天空发出阵阵轰鸣声。
　　“怎么回事，发生什么了？”
　　山林之中的弟子们望着这天地异象，心有余悸！
　　这时的陈易身形已渐渐要被黑暗所吞没，他咬着牙，鲜血早已涌入喉间，只是他强忍着不让其喷出。
　　“桀桀……你很有意思，不过遇上了本尊，今日也难逃一死。”
　　尸王身形一闪而过，直接窜到了陈易身后，尸气猛的一轰而出。
　　“噗… …”
　　境界的差距，让陈易整个人倒飞了出去
　　“噗……”鲜血赫然喷出。
　　“主人，你境界太弱，不是对手，还是逃吧”
　　战戟嗡嗡作响，沉重的声音回荡在陈易耳内。
　　他看着在一旁手足无措的北漠和如今昏迷不醒的北海内心踌躇不定。
　　“小易，你快跑吧，凭你的实力一个人绝对能跑出去。”
　　北漠大喊了一声，将沉思的陈易一把拉回到现实之中。
　　“不，不行，我不能走！”
　　“桀桀……想走嘛，你们一个都走不掉，既然你们杀了我的部下，那我就让你们变成我的部下吧！”
　　尸王掩藏在黑暗之中的身影，另陈易琢磨不透，更让他难受的是，这里没有一丁点灵气，整个人都仿佛要虚脱一般。
　　陈易无奈，手握宗师丹一口吞下，宗师之气顷刻间赫然迸发出去。
　　“死怪物，今天我就要替天行道！”
　　“可笑，本尊的力量岂是你们这些弱小的人类所能相比的？”
　　二人再次厮打在一起，爆发半帝境的陈易显然比刚刚轻松许多，但还是被尸王打的连连败退。
　　陈易爆喝一声，高举战戟一挥而下，天空宛如黄金浇铸一般。
　　尸王裂开的嘴角发出一抹冷笑，对面的陈易如果他的境界能到达武帝的实力，它深知自己估计早已被斩于战戟之下。
　　如今趁他还没有成长起来，直接将他抹灭，省的日后出现毁坏他的计划。
　　“ 你知道吗？加以时日，你必有能力和本尊一战，只可惜如今你却自己送上门，倒是让我省心不少。”
　　“废话少说，去死吧！”
　　陈易大喝一声，被凤凰之炎覆盖的弑魔战戟，火焰雄浑，仿佛要将整个天空焚烧吞没。
　　(钱李赵)随即滚烫凶猛的战戟宛如一头暴怒的烈焰雄狮，朝着尸王横扫而去。
　　尸王不慌不忙，体内堆积的尸气仿佛火山一般，一朝喷发，似有毁天灭地之能。
　　在二人的注视下，尸气直冲云霄，贯彻了整个天地，顿时天空忽暗忽明或。
　　奇观引得了不少人的重视。
　　黑山宗的长老们望着那尸气冲天的村庄，眉头紧锁，眼神带着几分恐惧.
第1223章尸体发火
　　章天地异象
　　“哎，肯定又是一些不懂事的弟子闯了进去！”
　　而山下的众人也是看着被黑暗所笼罩的天空，顿时压得他们喘不过气来。
　　“快走，快走，那鬼村又要搞事情！”
　　一时间，黑山宗，云仙宗的人群纷纷开始撤离，毕竟引发天地异象之势，唯有武帝级别的人物才能造就出来。
　　“害，这个二货，何必呢，我都打不过那货，你去不是送死嘛？”.
　　黑暗之中，一名身披黑色披风的身影嘴里喃喃自语，随后朝着陈易的方向连忙赶去。
　　“小易，快跑啊！”
　　北漠扯着嗓子大声的呼喊857着，小灵在一旁赫然巨大化，双翼紧紧抱住陈易的身体。
　　凤鸣之声响彻云霄，尸王看着小灵，神色震惊，连连后退就好像看到了克星一般。
　　但随之而来的是暴怒。
　　“可恶的朱雀，我要杀了你！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　尸王咆哮着，身形停留空中，掌心一股尸气开始肆虐的聚集，仿佛尸王与这黑暗的天地融为了一体。
　　突然黑色风暴降临在了大地之上，强大的吸力将周围的村庄里的建筑物硬生生的拆解了，所过之处，寸草不生。
　　“弑魔战戟，朱雀，你们这些混混封印了我们数千年，今日我就要报仇雪恨！”
　　陈易脸色震惊果然和他猜想的没错，尸王就是域外物种其中之一。
　　“小灵，你快躲开啊！”
　　“小易！”
　　北海和陈易纷纷大声呼喊着，叫声响彻在天地之间，尸气漫过了众人的身影。
　　“嗷！”
　　小灵发出阵阵哀嚎声，鲜艳的羽翼，开始脱落凋零！
　　“哈哈哈，凤凰没想到你也有今天！”
　　尸王负手而立在空中仰天长啸着。
　　尸气散去，陈易安然无恙，他看着挡在身前的双翼已赫然化成了灰烬，巨大的身躯轰然倒下。
　　虽然平时小灵总是玩弄陈易，但是每次关键时刻总是挺身而出，这一路她是陈(adbf)易唯一的陪伴。
　　如今他却眼睁睁的看着小灵倒下，内心的悲愤早已怒不可揭。
　　“我要你死！”
　　陈易的眼神开始变得猩红无比，暴躁的戾气充斥着全身。
　　“嗡……”
　　“主人快停下，再这样下去你就要入魔了！”
　　弑天的声音回荡在陈易耳边，但他此时已经急火攻心，丝毫听不进去半分。
　　尸王嗤笑着看这一幕，他并不急着出手，他现在就在等待陈易入魔的那一刻，因为弑魔战戟乃是神物，一个入了魔的人怎么驾驭的了它。
　　如今十神器也未出世，到时候他再将战戟一举封印，那这天下就没有什么能威胁他们的神器存在了。
　　“傻子，你在做什么！”
　　一声清脆嘹亮的声音突然响起。
　　她缓缓走到陈易身旁，手握一块充斥着灵气的印章一把拍在他的身后。
　　源源不绝的灵力将歹毒的尸气赫然排出，取而代之的是纯净雄厚的灵力，宛如汪洋一般不断涌入了陈易的体内。
　　“没想到你这就家伙竟然被尸气侵蚀了心智，亏你还是我的徒弟，简直是太丢人了。”
　　印章的灵光一瞬间驱散了笼罩在村间的尸气魔障。
　　尸王阴沉着狰狞的面庞，眼珠子瞪的恨不得脱落下来。
　　“可恶的，崆峒印！”.

第1224章在劫难逃
　　崆峒印：十大神器之一，号称不老源泉，可吸收天地灵气，也可以供使用者提取。
　　如果说域外物种有极强的恢复力，但崆峒印带给人族的便是无穷的灵力。
　　“师父，你怎么来~了，你不是……”
　　陈易感受着体内充裕的灵气，脸色这才有了几分红润，随后他转头看着隐藏在便衣之下的灵舞瞬间有种久-违的感觉。
　　“老娘这才离开没多久，你-又给我搞事。”
　　“什么啊，我还不是为了找师父您老人家！”.
　　北漠看着陈易安全无恙，撑着阿海步履蹒跚的走过来。
　　“小易啊，你没事就太好了。”
　　灵舞闻声扫视了一眼二人，语气凝重道。
　　“黑山宗？”
　　“小易啊，你快带着你姐姐走吧，你放心我不会和别人说的！”
　　灵舞顿时面色有些疑惑。
　　“姐姐是什么鬼？”
　　陈易对着灵舞使了个眼色，连忙打岔道。
　　“对啦，你们快先走吧，让我把天上这个老东西先收拾了我再去找你们。”
　　“这……”
　　“别这那的，快走吧！”
　　北漠看着空着那道阴冷冰森的身影，连忙点点头，背着阿海慌忙离去。
　　灵舞则是双手抱臂，拎着陈易的耳朵质问起来。
　　“好家伙，竟然混到黑山宗里面去了，还说我是你姐姐！”
　　陈易吃痛的对着灵舞叫喊道。
　　“啊啊啊，师父，现在是说这种事情的时候嘛？”
　　灵舞听到陈易的喊叫停下了手上的动作，随即二人转头望向空中的尸王，脸色凝重起来。
　　“凤凰应该正在浴火重生之中……”
　　浴火重生乃是凤凰的专属特性，每安然度过一次重生，实力便是一次质的飞越！
　　“没想到，崆峒印竟然会落到你们这群弱小的人类手上，还真是可笑，没想到传说中的神器竟然沦落到如此地步了。”
　　“正好，今天让我一并封印，让它们永不出土！”
　　尸王猩红的双眼闪过杀气，一柄通体黑色的魔剑越出他的手心。
　　“师父，你啥时候有神器了，借我玩玩啊！”
　　“一边去，你咋不把你那把战戟给我玩玩！”
0···求鲜花·
　　二人互相朝着嘴，尸王爆吼一声，手持魔剑划破天际，留下一道深色残影。
　　“小辈，竟然不把我放在眼里，就让你们感受一下肉体被腐蚀的滋味。”
　　灵舞迎面而上，宗师之气迸发而出，陈易眼神闪过一丝震惊。
　　“看来师父心魔已解，突破到宗师了。”
　　只见她右手持剑，左手紧握崆峒印，源源不断的灵力朝丹田汇聚而去。
　　“一剑破万法！”
　　陈易记得这招，就是当初这一剑便化解了黄霸天的攻势。
　　剑刃相撞，顷刻间，天地像是被震的隐隐欲裂，周边的空气都在不停的颤抖着，陈易深知这场战斗估计很难插手，但是他也必须做点什么。
　　“砰！”
　　魔气退散，灵舞的身形也不近晃动了几分。
　　“没想到，竟然能挡住我一剑，看来你也是不能留了。”
　　尸王再次挥剑而出，二人在即扭打在一起，灵舞右手以破竹之势刺穿剑刃，仿佛将空气撕裂了一般，剑光照亮了诡异昏暗的村落人.
第1225章真正的恐惧
　　章真正的恐惧
　　而此时尸王也是完全不落下风。
　　“让你们见识什么叫恐惧！”
　　“万尸领域！”
　　“咚！”
　　顷刻间，灵舞陈易二人只见天空瞬间被黑暗笼罩，而身旁四周则是一望无际的黑暗。
　　“啊……”
　　突然一只漆黑血腥的双手死死的抓住了灵舞的脚跟。.
　　伴随着灵舞的尖叫“八六零”声，她一剑斩下那条断臂。
　　绿色的血液豁然喷出，恶心至极。
　　然而更恐怖的是地底一只接着一只的行尸爬了出来，他们的眼珠异常凸起，里面布满了血丝，相貌也是恐怖狰狞，喉咙间还发出阵阵嘶吼声。
　　“啊啊，好恶心啊！”
　　灵舞吓得跳了起来，让她看见几个还好，一群恶心的家伙聚在一起，是个女生都有点受不了。
　　“师父，看我的！”
　　陈易手攥住战戟，高举空中，戟端朝下猛地轰向地面。
　　顿时，强大神器威能宛如一股来势汹汹的波涛，朝着尸群侵袭而去。
　　顷刻之间，神器之威所过之处，行尸纷纷惨叫不已，化为灰烬。
　　“哼，你以为我的领域仅仅如此嘛，太天真了！”
　　突然天空大变，原本的黑暗化为了一抹血红，半空中还挂着一轮红彤彤的满月。
　　而尸王则好似与满月化为了一体，腐烂的全身也开变成赤红之色，杀戮之气孕育而生。
　　“杀……杀……杀……”
　　“杀……杀……杀！”
　　刚刚被陈易消灭的行尸赫然再次站起，按道理来说陈易亲眼看见他们化为了灰烬，根本不可能再复活！
　　“陈易，你躲着点，这些行尸是杀不死的，只要他的领域一直存在，这里所有的东西你都杀不死。”
　　“领域？”
　　陈易在外面游历了这么久还未听说过领域这个词。
　　“那是只有武帝中阶才能领悟的东西，普通之下，能达到那个程度的少之又少，看来我们二个今天是在劫难逃了。”
　　陈易阴沉着脸，他深知如果没有崆峒印，恐怕灵舞早就落败了，但那也只是时间问题，如今所有的希望只能寄托在小灵身上了。
　　陈易突然想起自己有火灵石，火灵石可以加快重生进度0 ...
　　由于之前陈易一直忘了还有火灵石这个东西，导致已经存满了一推，而如今眼下正好是用的时候了。
　　紧接着他将火灵石全部取出使用。
　　“陈易，你在干嘛啊，快来帮忙，老娘我累死了。”
　　灵舞此时被行尸包围着，左手的崆峒印忽暗忽明。
　　“哈哈哈，崆峒印耗尽之时，就是你们灭亡之日。”
　　尸王在空中俯视着下方的一切，而令他不解的是陈易在那干嘛。
　　陈易把所剩无几的火灵石索性全部用了。
　　“陈易！”
　　灵舞大声呼喊着，因为崆峒1.5印灵气已空。
　　尸王笑了，笑容宛如一道弯月般，极其渗人。
　　“呼……”
　　它张开血盆大口，行尸们化为一道道尸气，飘入尸王的口中。
　　顷刻间，黑色韵味的重力降在二人头顶，仿佛是天空落下的巨大陨石一般。
　　“咔！”
　　尸王周围的空间不停的晃动，感觉他徒手之间便能撕碎.
第1226章禁地
　　十大禁地
　　灵舞一时有点不适应，整个人的身躯匍匐在地，而陈易则是丝毫没有什么太大的感觉，因为这个重力比起之前的禁地相比，对他丝毫没什么威胁。
　　灵舞震惊，尸王也是一度疑惑起来。
　　按道理来说一个还未踏入半步宗师的人竟然能在他的领域之下，安然无恙。
　　“果然现在杀掉你们是正确的选择。”
　　蓦然之间，尸气如凶神恶煞的猛兽一般窜入尸王的魔剑之上，杀气之势充斥了整个天地。
　　尸王的猩红色双眸变得凛冽锋利，尖长的舌头舔着那裂开的嘴角，此刻它化身为真正的嗜血魔头。
　　“去03死吧！”
　　涛天魔气宛如巨浪，从魔剑之中涌现，直逼陈易灵舞而去。.
　　“完了，老娘才刚迈入宗师，竟然要陨落于此。”
　　“师父，来世我还做您徒弟！”
　　灵舞一听，翻了个白眼，长长的吐了口气。
　　“别了，求你了，我不想再遇到你！”
　　“……”
　　随即二人毕竟双眸，魔剑赫然挥下，整个空间瞬间崩塌了。
　　就在他们身影淹没之际，嘹亮的凤鸣声响彻云霄。
　　突然，绚丽的火光划破天空，庞大的火焰直穿魔气。
　　“轰！”
　　魔气与火焰相撞，宛如焰火一般炸裂开来。
　　一头硕大的身影翱翔于天空之上。
　　只见全身亮丽的赤红色羽毛之中，夹杂着灿烂的金色花纹，完美的体态无不彰显着它的神兽之威。
　　“凤凰，又是你！”
　　尸王歇斯底里的怒吼声震人心魄。
　　他手持魔剑一跃而上，凤凰金黄色的双眸满是威严，仿佛尸王在它的眼中，就是一个杂碎一般的存在。
　　她全身幻化成金色的怒炎，那腾空而起的焰火光彩夺目，让整个尸气重重的领域瞬间围上了火红色的轻纱一般，让人感到一丝温暖。
　　疯狂的火浪奔涌而出，朝着尸王吞噬而去，张牙舞爪的烈火像是被赋予了生命一般死死的窜入尸王身上。
　　凤凰巨大的脚掌一把抓起尸王那腐烂不堪的双肩直冲云霄。
　　火焰顺着风势愈发灼热，顷刻之间，尸王全身被凤凰之炎所包裹起来，伴随一声尖利的凤鸣，赫然将尸王从高空扔下
　　宛如天空中划过的一道金红色流星一般。
　　“啊啊啊！该死的凤凰，我还会再回来的，魔王苏醒之际，你们都得死！”
　　尸王的身影渐渐淹没在火焰之中，一阵微风吹过，灰烬随风扬去。
　　云霄之上的凤凰宛如空中霸主一般，在太阳的照射下860，显得无比威严！
　　这一幕，看的灵雅与陈易眼神之中满是敬畏。
　　领域也缓缓消失，眼前的村庄恢复了从未有过的光明，终日笼罩在上方的气息，如今已被凤凰之炎驱散。
　　乍一看，日出之下的村庄是那么的恬静美好！
　　陈易此时顾不了这么多，因为小灵此时也是精疲力竭，已从空中坠落下来。
　　“砰！”
　　还好陈易跑的快，连忙一把接住，此时的小灵已经变成一只火红色的小鸟陷入昏迷之中。
　　“小灵，辛苦你了！”
　　“哈哈哈哈，老娘没死！”.
第1227章假装攻击
　　假装攻击
　　灵舞在一旁感觉自己像是重生了一般，疯狂的大笑着。
　　“呵呵，现在不死也快了，现在全黑山宗的人都在找你。”
　　陈易走过去补了一刀，内心有很多疑问都恨不得马上问出来。
　　“切，我怕黑山宗的人吗？来一个我杀一个！”
　　话音刚落，灵舞犀利的眼神就看向了陈易。
　　“哦……突然忘了，你小子叛变了，我现在就要来个大义灭亲。”
　　灵舞假装掏出灵剑挥舞着要朝陈易砍过去。
　　顿时，陈易着急忙慌的躲闪道。
　　“师父，你能不能让我解释一下。”.
　　灵舞微微一笑，右手紧握着剑双手抱臂道
　　“好啊，解释来听听，你不给我合理的理由我就……”
　　“行行行，绝对合理！”
　　随后陈易便把事情一五一十的经过都说了一遍，从遇到扒衣服，到遇见云尘，再到黑山宗的聚集，一路上大大小小的事情都说出来了。
　　“不可能，世界上怎么可能有那么傻的人 ！”
　　“真的啊，我没骗你，而且他们对我特别好！”
　　“不，我不信。”
　　陈易属实无奈，这年头像北海北漠这么天真的二人他也是第一次见啊。
　　“小易啊，快快快走，长老好像要带人过来了！”
　　北漠独自跑过来费鹿群酒柒吾榴贰芭芭肆亿通风报信道
　　“不是啊，你不是说没人赶来这里吗？”
　　“对啊，之前是没人啊，但是长老说这里邪气已消散，让黑山宗的弟子们都到村里搜索！”
　　陈易顿时陷入沉思，他万万没想到的是那些老家伙直觉这么敏锐，看来此地也不宜久留了。
　　灵舞看着通风报信的北漠，顿时有些哑口无言。
　　陈易的话这次她是真的信了。
　　“那大哥，你咋办啊？”
　　陈易关心的问候道，毕竟如果北漠被发现了估计难逃一劫。
　　“别管我了，我没事，你们先走！”
　　“行，大哥这个你拿着，有危险就把这道符给撕了，带着阿海一起跑路。”
　　北漠重重的点点头，随后小心翼翼的离去。
　　但是远处一座树林之中，确有一名男子清晰的看到这一幕，他不禁发出一阵阴冷的笑声。
　　“对了，师父，你手里的崆峒印哪来的？”
　　灵舞对于这件事情也没隐瞒，直接告诉了陈易说是在村里一处地底找到的。
　　在陈易看来神器应该都是认主的，没想到灵舞竟然因祸得福，正巧得到了这块神器，但是这一切在陈易看来总觉得很是巧合。
　　巧合的有点诡异，灵舞从山上掉落，正好碰巧来到了这座桃源村，之后还获得了神器，难不成是神器一步一步指引的嘛。
　　还有陈易的系统也是，奖励了一颗异兽蛋孵化出了凤凰，还取得了一把神兵，虽然战戟不在十神器的范围之内，但是他总觉得这把武(钱王的)器有着通天彻底之能，绝不像看上去那么简单。
　　而这些东西正是域外物种的克星，难道说系统早就提前知道了未来的事情，指引陈易拯救世界？
　　陈易整个人神情恍惚。
　　“ 陈易，你听说过十大禁地嘛事！”
　　灵舞站在山顶眺望着那座桃源村脸色凝重道。
　　“十大禁地？”
　　要说禁地，陈易确实是去过一个，而且还在地底.

第1228章不能马虎.
　　他也对灵舞将那件事情一五一十的说了出来，因为毕竟这事黄世成已经打算将这个消息广泛散布出去了，毕竟事关整个世界所有人的命运，也没有什么好隐瞒的。
　　灵舞听了陈易所诉说的事情之后，竟然异常的平静，好像就像是自己已经经历过了一般。
　　她看着手中的崆峒印，眼神中有些异样的深邃。
　　“你肯定很疑惑为什么我一点都不吃惊对吧，因为我从它里面看见过你刚才所说的怪物！”
　　陈易看着灵舞捏着崆峒印喃喃自语，顿时满脸的匪夷860所思。
　　“师父，你是说崆峒印告诉过你这些东西？”
　　灵舞点点头，她说当她拿起崆峒印的那一刻，便陷入到了一场幻境之中。
　　那里哀鸿遍野，寸草不生，天空都被染成了血红色，而幻境里边的大地之上，有怪物妖魔，有我们人类，还有凶猛的妖兽。
　　而崆峒印不仅仅给她看了这一幕，甚至还带她去了十大禁地。
　　分别是……
　　终年冰雪的极北冰域，炎热无际的赤炼沙漠，尸气冲天的鬼村，浩瀚无垠的东海。
　　(adbf)以及剑气逼人的天山剑庄，沉重无比的地心世界，阴森繁茂的天斗森林，还有那云雾缥缈，直逼苍穹的天峰。
　　“这不才八个嘛，还有二个呢！”
　　灵舞摇摇头，这些地方她都一一经历过，但还好只是片刻，但足矣差点让她死在那幻境之中。
　　那里的每一处都是大凶之地。
　　“如果按你所说那样的话，你应该是去了地心世界，而我们刚刚在的那处就是鬼村，如果我猜的没错，那就是那群怪物被神器封印的地点。”
　　“而如今那里的封印松动，都已经跑出来作乱，但还好暂时它们走不出那块区域。”
　　陈易暗暗点头，灵舞所分析的一切也都是他所想的。
　　“师父，这事先放一边，先把你的事解决了，黑山宗你准备咋办。”
　　“灭了！”
　　“……”
　　陈易听到自己师傅霸气的回答顿时无语，灵舞说的话每次都是那么的语出惊人。
　　“师父，我觉得咱们应该从长计议，毕竟他们人多势重啊！”
　　“关我什么事，总之黑山宗的人我是杀定了！”
　　灵舞说话之间，眼神流露出淡淡的忧伤，但随后转化为了一股冲天的怒气。
　　“人查的怎么样了，找到没有！”
　　黑袍长老站在桃源村外大声呵斥道。
　　众人纷纷摇摇头。
　　这时一个面相猥琐的青年，站出来急切的邀功道。
　　“长老我看到那一处，有打斗过的痕迹，也不知道是何人留下的！”
　　长老眯着眼，身影一瞬间便闪了过去，好像踏破虚空一般，转瞬间便出现在了刚才那个猥琐青年所说的地方。
　　只见远处黑乎乎的地面，以及残留在地面上的灵气，男子眉头紧锁惊呼道。
　　“是武帝的气息，难道有什么大人物来了？”
　　“不行，这事得告诉宗主，不能马虎！”
　　随后黑袍男子招呼了几个弟子看守在这里，自己几个纵身便快速离去了。
　　转瞬之间，消息便传到了黑山宗宗主的耳朵，此时整片森林都安静的出奇。
　　云仙宗的弟子纷纷躲藏在暗处，观察着周围情况.

第1229章闹的人心惶惶
　　云尘表情有些着急，看着四周什么都没有，开口道。.
　　“灵舞长老到底哪去了，难不成真的被野兽给吃了？”
　　“别乌鸦嘴，凭灵舞长老的身手一头野兽怎么可能是她的对手。”
　　云柔在一旁示意云尘等人不要急着下定论。
　　而此时另一边，黑山宗的宗主鹤林已经赶了过来。
　　他以一副仙人姿态从空中落下，那叫一个潇洒。
　　他看着那已经被灼烧成黑灰的那块地面沉着脸。
　　“是武帝的气息没有错，但是丝毫没有武~帝的灵气波动。”
　　但是其中的力量又让他感-到一丝畏惧。
　　他眉头紧锁着，二股莫名的力量丝毫超脱了他的理解范围之内。
　　毕竟一股是尸气，一股是神兽之威。
　　“宗主，怎么样，是云仙宗那些老家伙的吗？”
　　鹤林摇摇头，手臂一挥沉声道。
　　“把我的魔狼给我召过来！”
　　黑山宗的弟子们闻声，不禁倒吸一口凉气，鹤林口中的魔狼，正是他饲养的野兽，嗅觉极为灵敏，可以说只要是被魔狼盯上的东西，几乎都难逃一死。
　　“吼……”
　　震人心魄的低吼声从弟子们背后传来，只见二头面露凶煞的魔狼赫然出现，身上拴着粗壮坚固的铁链，坚毅的獠牙，让黑袍男子都不禁冒出一丝冷汗。
　　鹤林掏出一块残破的衣角放在地上，低哼了一声。
　　“给我找出这个气味的人！”
　　那片衣角正是灵舞的，当初鹤林出手时，便特意扯下一块，为的就是这个时候。
　　“敢伤吾儿，定要你血债血偿！”
　　鹤林冰冷的面容扫视着众弟子们。
　　而远处云山宗的人看见那头魔狼也是心生畏惧，不敢有任何一丝动静。
　　但这时最不好受的是北漠他们，以及躲在丛林中暗暗窥视的陈易。
　　“师父，这下怎么办！”
　　“大不了鱼死网破！”
　　灵舞愤然准备起身，但陈易还是一把拉住了她。
　　“师父，别冲动，先等等，万一那头狼感冒了，鼻塞了呢，对吧！”
　　“……你觉得可能？”
　　魔狼带着气味，面目狰狞，满眼凶光看着周围的人群。
0···求鲜花·
　　“嗷呜！”
　　突然魔狼张开血盆大口，直冲黑山宗弟子人群。
　　黑袍男子见状刚要阻拦，被鹤林一把拦了下来。
　　“不急，先看看！”
　　魔狼穿搜在人群之中，闹的人心惶惶，深怕被它怒咬一口。
　　人群中的北漠全身冒着冷汗，他知道魔狼十有八九是冲他过来的，因为自己身上有灵舞的气味！
     ...0
　　果不其然，魔狼停在北漠跟前，一张血口将要咬下，众人惊慌的连忙撤退而去，只留下北漠吓的一屁股坐在地上。
　　“别动！”
　　鹤林沉声一喝，一个瞬步仿佛踏破虚空一般来到北漠身前，深邃冰冷的眼眸，让北漠浑身忍不住的颤抖。
　　但是他知道不能说，说了不仅会害了自己，也会害了阿海和小易。
　　“说，你身上的味道怎么回事！”
　　北漠连忙跪在地上哭喊道。
　　“宗主，小的也只是路过一边丛林，谁知那名女子逞我们不注意将我都打晕了，你看我弟弟伤势因为过重，还在昏迷之中呢！”人.
第1230章极为痛苦
　　显然有些痛苦
　　鹤林看着远处昏倒的北海显然有些半信半疑。
　　“那你为什么不汇报此事。”.
　　“宗主啊，我们哪敢说啊，没抓到不成，还被打晕了，这种丢脸的事情我们二兄弟也不好意思说出口啊！”
　　黑袍男子也是低着头，嘀咕道。
　　“宗主，他说的应该是真的，他们二人我见过，实力比较弱，就算那女子受伤“八六三”了，也显然不是她的对手！”
　　陈易看到这一幕有些沉不住气了，虽然不知道他们在说些什么，但是看情况北漠是要倒什么大霉了。
　　灵舞在一旁余光撇了一眼陈易低哼道。
　　“哼，要我说啊，那个人已经把我们都供出去了。”
　　“不，不会的，我相信他们！”
　　看着陈易坚毅的目光，灵舞也没有再多说什么。
　　鹤林沉思了片刻，刚要挥手示意魔狼离去，这时一名男子站了出来阴险的笑了笑。
　　“哼，我的机会来了！”
　　“宗主，弟子有一事相告！”
　　男子半跪在地，冰冷的余光看向了一旁的北漠。
　　北漠差点惊呼起来，暗叫大事不妙，这个男子就是和自己同是杂役弟子的李五，平时二人就针锋相对，如今这是搞垮北漠的好时机，他怎能放过！
　　“说！”
　　“报告宗主，我亲眼所见北漠与一名男子和一名女子相谈甚欢，甚至好像还密谋了什么！”
　　“李五，你别冤枉人！”
　　北漠怒吼一声，但随之而来的是鹤林的呵斥！
　　“闭嘴！”
　　怒气涛天的鹤林直接硬生生将北漠轰出数米之远。
　　“你继续！”
　　李五冷笑一声，继续点头哈腰道。
　　“我原本看见这里邪气冲天，便来探查一番，可谁知没有任何邪物，但是我却看见一个女子和一名男子与北漠在交谈着什么，为了不让他们发现我连忙躲了起来。”
　　“随后我便看见北漠带着北海安然无恙的离去了！”
　　说完男子还不忘回头看了看倒在一边的北漠邪魅一笑。
　　“什么没想到我们里面竟然有这样的叛徒！”
　　“没想到啊，怪不得我怎么找都找不到，原来是我们内部有人帮他们。”
　　北漠听到这里顿时恨不得把他们暴揍个千百遍，明明就是自己没本事，现在把事情都赖在他头上了！
　　鹤林脸色阴沉，灰暗到了极点0 ...
　　“敢背叛我，找死！”
　　顿时一股霸道的拳风豁然朝着北漠咆哮而去。
　　此时北漠连忙准备抱紧北海随时准备撕下千里符逃脱，鹤林见状眼神闪过一丝诡异之色。
　　“魔狼，去！”
　　忽然一道黑色旋风掠过北漠的眼前，直冲北海而去。
　　下一刻，北海已经被鹤林赫然拎在手中。
　　黑袍男子看见这一幕也是有些气愤，刚刚自己维护的人竟然是叛徒，这是重重的打了他的脸啊！
　　“你们二人背叛宗门，该死！”
　　男子右1.5手握拳准备一踏而出，随即被鹤林拦住了。
　　“等等，不急！”
　　鹤林露出一副玩味的笑容，将北海狠狠的扔在地上，北海显然有些痛苦，低哼一声。
　　“你只要告诉我们他们人在何处，和他们商量了什么，我就放了你们俩个！”
　　站在一旁的黑山宗弟子看着鹤林的举动，一个个诧异道.
第1231章生死未卜
　　生死未卜
　　“宗主，这……”
　　“没想到宗主竟然这么仁慈！”
　　“是啊，这二个白眼狼，真是该死。”.
　　这一刻北漠显然开始犹豫了。
　　现在唯一能活下来的办法就是撕碎千里符，但是以后只能自己苟且偷生，第二种便是鹤林所说的方法。
　　此时在远处观望的陈易早已按捺不住，蓦然猛地站起身。
　　“陈易，你要干嘛，送死啊？”
　　灵舞一把拉住陈易。
　　“没事的，我现在可是黑山宗弟子！”
　　陈易对着灵舞微微一笑，好03像在经历一个小场面一般，丝毫没有任何慌乱，她也知道陈易和自己一样的脾气便叹了口气道。
　　“算了，你去吧！”
　　话音一落，陈易便从山上一跃而下。
　　鹤林虚空一抓，将北漠整个人高举半空之中，顷刻间北漠全身的青筋暴起，呼吸急促，眼神之中布满了红血丝。
　　“嗷呜……”
　　魔狼看着远处急匆匆跑来的陈易怒嚎一声。
　　几人就这么看着他傻不愣登的跑过来。
　　“那人好像是之前跟着北漠他们的傻子啊！”
　　“你们说他会不会也掺和进来啊！”
　　“不可能，我之前和他们交谈过几句这货就是个傻子，干啥啥不行。”
　　鹤林听着弟子们的交谈眼神有些深邃的看着陈易。
　　“宗主，那个我刚刚看到那个女的了，还好我跑的快，要不然我看你就一命呜呼了，嘿嘿！”
　　陈易冲着鹤林傻乎乎的一笑。
　　黑山宗的人在底下捂着嘴暗自偷笑。
　　“这货竟然笑的出来，真是服了。”
　　鹤林笑了笑道，放下痛苦万分的北漠道。
　　“是吗？没想到你竟然能逃出来，而且巧好又在这种时候出现，你觉得我会相信嘛？”
　　“宗主这是什么意思啊，小的别的什么本事没有，跑路的本事可是强的很啊！”
　　陈易假装惊慌失措，连忙摇摇头道。
　　但是李五却是走过来打量了一番，而他的出现，是陈易也万万没有想到的！。
　　“宗主，就是他和北漠在一起的男子，我记得很清楚！”
　　“哼，不用你说我也猜到了，年轻人就是喜欢冲动行事。”
　　鹤林负手而立并没有急着对陈易出手。
　　“小易，你快走啊，别管我们了！”
　　北漠在一旁咆哮起来，鹤林寻声一踏，以闪电之势一拳重重的轰在北漠身上。
　　“噗……”
　　一口鲜血豁然洒出，北漠眼神突兀嘴里还喃喃这示意陈易离开。
　　“北漠！”
　　事情已经超出陈易的意料之外了，他发现自己竟然蠢到以为黑山宗的人都是傻子，他千不该万不该这时候出现。
　　反而还更加害了北漠他们，但此时已经不容得他惭愧了，北漠生死未卜，当下是抱着阿海先行离开。
　　“哼，想跑，都给我追，把867他拿下！”
　　鹤林怒喝一声，众人这才会回过神来。
　　倾巢而出的黑山宗弟子们宛如一股黑色潮水一般纷纷涌上。
　　“我去，什么情况，自相残杀嘛？”
　　“有意思啊，有戏看！”
　　就在云仙宗的众人还以为黑山宗的人内斗之时，云尘沉着脸惊呼道。
　　“不好，那人是陈易！”
　　“什么！”
　　“真是给老娘找事！”
　　灵舞手持灵剑赫然站起身。
　　云尘等人也安耐不住了。
　　“快，发信号求助吧！”
　　云柔点点头，点起一支狼烟，呛人烟雾充斥在了整个森林。
　　“兄弟们，打死叛徒！”.
第1232章不分敌我
　　章不分敌我
　　“杀啊啊啊！”
　　“咚！咚！咚！”
　　齐刷刷的脚步声，震动着大地，顷刻之间，黑山宗弟子如狼似虎一般扑面而上。
　　陈易脚下生风，抱着北海头也不回的径直逃跑而去。.
　　“我去，那小子跑的好快！”
　　“是啊，累死看 霏 卢：酒  柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆  亿我了！”
　　“一群废物！”
　　一道黑影宛如闪电一般，直逼陈易身后，就在千钧一发之际。
　　闪耀的盾牌赫然挡在陈易身后。
　　“挡……”
　　陈易扭过头看着云尘众人，嘴角上扬。
　　“哼，你们终于来了！”
　　“还不是你，这么不让人省心！”
　　黑袍男子阴沉着脸，甩了甩发麻的手腕道。
　　“云仙宗，我们管教自己的宗门弟子，你们也要插手嘛！”
　　“你们宗门的事情，我们不想插手，但是我们云仙宗的人，不管谁来了都动不了！”
　　云尘意气风发的看着男子道。
　　男子眼神有些疑惑，随即陈易在众人的目光下脱下了外套，云仙宗外衣赫然呈现在众人面前。
　　“什么，他竟然是云仙宗的卧底 ！”
　　黑袍男子脸色一惊，顿时恍然大悟。
　　鹤林看着这一幕怒火也是涌上心头，邪笑道
　　“哈哈哈，早知道你不是什么好东西，既然来了，今日你们一个都别想走！”
　　说话之际，一群白衣道袍的人群井然有序的冲出山林之中，宛如一群飞翔的白鸽一般。
　　“敢欺负我们云仙宗，弟兄们，上！”
　　一时间，二股涌动的人群就像是一锅白米粥混入了成群的老鼠一般，打的不可开交。
　　震耳欲聋的厮杀声响彻在天地之间。
　　虽然云仙宗人数较少，但是个个都有着看家的本领，打的黑山宗的人节节败退。
　　“我去，这些人是弟子嘛，一个个比我们的亲传弟子还要猛啊！”
　　“别说了，云仙宗可是出了名人数最少的宗门，但又是个体实力比较强的存在！”
　　顿时，云仙宗以绝对压倒性的实力淹没了黑山宗的人群。
　　鹤林这时已经沉不住气了，他承认黑山宗论实力不及云仙宗，但是这里是他的地盘，在这里闹事无疑是打他的脸。
　　“你们这些小畜生，都给我死！”
　　“万法雷阵！”鹤林爆喝一声！
　　顿时天地大变，万里晴空的天际，赫然间乌云密布。
　　“轰隆！”
　　惊雷像猛烈的山崩一般，隆隆滚动，紫色雷电仿佛在天空之中打开了一道裂缝，随时准备倾泻而出。
　　“ 给我落！”
　　“噼啪……”
　　一道闪光如紫色雷蛇冲破黑暗，霹雳之声震耳欲聋，眼看周围的林木纷纷倒戈而去，众人顿时有些许惊慌。
　　“快快快，跑！”
　　鹤林沉着脸立与高空之中，俯视众人，他大笑起来。
　　“你们以为跑的了嘛！”
　　黑袍男子眼神惊慌，他记得鹤林曾经用这招力战了对方整个宗门，不到一刻钟的时间，雷霆所(钱王赵)过之处，皆是化为了灰烬。
　　所以鹤林也被因此赋予了雷霆法王之称。
　　但重点是这招不分敌我，也就是说连黑山宗的弟子都会难逃一劫。
　　“大家快躲到这里来！”
　　皇明大声呼喊道，掏出一面又一面盾牌，好像灵器在他手中宛如不值钱的物件一般厕。
　　这一幕看的黑山宗的人羡慕不已。
　　“我去，那货什么情况！”
　　“别说了，赶紧跑吧！”.
第1233章走火入魔
　　走火入魔
　　鹤林看着底下金光闪闪的盾牌仿佛形成了一道城墙一般。
　　如雨水般稠密的雷电倾斜而落，方圆数实力之外，寸草不生，很多黑山宗的弟子就此陨落，而陈易等人却是毫发无伤。
　　“宗主快停下啊，他们有灵器，再这样下去，我们的人都快被轰死了！”
　　鹤林脸色难堪到极点，发现他们是样样比不过他们云仙宗，就在他准备停手之际，一道阴森的声音响起。
　　“杀了他们，杀了他们你就能成为天下第一的宗门！”.
　　一道诡异黑暗的气息窜入了鹤林耳中。
　　顿时愤怒的情绪让鹤林涌上心头，双眼顷刻之间猩红无比，他并没有停下雷阵，反而将867全部力量置于雷霆之上！
　　“都去死，都去死！”
　　“我去，这老头突然咋啦疯了吧！”
　　“轰咔！”
　　雷霆变成了猩红之色，宛若天空降下的血色雷劫般，无情的摧毁着大地。
　　“啊！”
　　众人在惨叫声之中化为灰烬，躲在盾牌之下陈易等人看着雷霆轰然落下。
　　“砰！”
　　盾牌赫然被狂暴的灵力劈成了二半。
　　黑袍男子大惊失色，因为此时的鹤林仿佛变成一尊魔头，眼神之中尽是杀意。
　　陈易从鹤林的模样中看到了怪物的身影，按道理说鹤林即使再生气，也不可能连自己人都不管不顾。
　　“鹤林，你个老东西真的是丧心病狂！”
　　远处天边以风清扬为首的四位长老蓦然赶来，一身浩然正气隐隐压制了鹤林几分。
　　他猩红色的双眼憎恶的盯着前方，身上纯净的灵气赫然变成了狂躁无比的戾气。
　　“这家伙是不是走火入魔了？”
　　几位长老暗暗讨论起来。
　　风清扬阴沉着脸，按照鹤林的脾性如今应该是冷静下来思考才对，但是面对他们五人的到来却变得愈发癫狂。
　　赤红色雷劫依旧不停的落在地面，大地好似已经承受不住，裂开了一道道裂缝。
　　“不好啦，宗主发疯啦，大家快跑啊！”
　　众人闻声纷纷四散逃离，黑山(adbf)宗的其余几位长老看着这一幕都大惊失色。
　　“宗主，快停下啊！”
　　一位长老不顾众人的劝阻执意跃向空中。
　　雷劫赫然顺势轰在长老身上。
　　鹤林看着口吐鲜血的长老面露疯狂，宛如一头失去理性的野兽，直接将那名长老的灵气吞噬殆尽。
　　“啊啊啊！”
　　沙哑的惨叫声伴随着一具干枯的尸体缓缓落下。
wＷＷ.shＵＢ1２３.coＭ
　　“不，还不够，我还要更多！”
　　鹤林咆哮着穿梭在人群之中，不断将黑山宗的弟子们的灵气吞噬殆尽，不少云仙宗的弟子也惨遭毒手。
　　“不好，那老家伙朝这里过来了！”
　　陈易大喊一声，众人这才连忙回过神来。
　　只见鹤林如一头嗜血般的猛兽席卷而来。
　　“鹤老鬼，休伤我云仙宗的人！”
　　风清扬持剑而下，满天的剑意犹如银色星辰，直逼鹤林而去。
　　“嗡……”
　　灵气幻化的剑刃在触碰鹤林的那一刻被一股魔气疯狂吞噬，吸入了体内。
　　蓦然鹤林扭过头，看着风清扬宛如看见了山珍海味一般，舌头舔过裂开的嘴角，笑容冰冷阴森，让风清扬整个人不禁一颤。
　　“桀桀……你的灵气似乎更美味啊！”
　　话音刚落，便出现在风清扬的身后.
第1234章如此威猛
　　如此威能
　　众长老们大喝一声。
　　“师哥快躲开！”
　　“桀桀，来不及了！”
　　鹤林手掌一把按住风清扬的头颅，顿时间天蓝色的灵气被吸~入他的掌心之中。
　　风清扬表情狰狞，灵气赫-然开始干枯。
　　鹤林感受着从掌心传来的灵气，有些诧异-的看着风清扬。.
　　“没想到这个人类竟然灵气这么充裕，有意思！”
　　“快放手！”
　　众人持剑蜂拥而上，剑影翻飞，纷纷落在鹤林身上，但是令人震惊的一幕出现了。
　　鹤林不仅丝毫感受不到痛楚，反而剑气都被他吸收了，宛如他的身体就是一个洞穴一般。
　　“哈哈哈，继续啊，我还没吃够呢！”
　　鹤林表情逐渐变态，一阵阵疯狂的笑声，徘徊在天地之间，无数人为之震惊。
　　“嗡！”
　　“崆峒印，去！”
　　灵舞爆喝一声，手持利剑，宛若白色银龙划破虚空。
　　崆峒印赫然呈现在风清扬上方，源源不断的灵气醍醐灌顶一般直冲他的体内。
　　“啊！”
　　鹤林怒喝一声，手臂突然冒出一阵青烟，灼烧感让他面目狰狞，黑色的血迹从他空中猛的喷出。
　　“啊？神器！”
　　神器的出现让鹤林惊慌不已，因为神器乃是至阳之物，专克他们这些邪祟，而崆峒印之中孕育的灵气自然不是它所能吸收的。
　　风清扬大口的喘着气，原本干枯的灵气一瞬间充盈了起来。
　　“师妹，你怎么来了！”
　　快，别让他跑了！”
　　陈易大喝一声，战戟一出，朝着鹤林挥砍而下。
　　“我不来，你不得死这了嘛！”
　　灵舞持剑站在几人的前方，左手一拖，崆峒印钻入她的手心。
　　鹤林眼神中有些忌惮，如今它好不容易重出世间，绝不能现在就死在这里。
　　“桀桀，今日本座便放过你们，等我壮大之日，必将回来吸干你们的灵气！”
　　“大的金色戟影宛若一座大山一般朝着受伤的鹤林砍去。
　　神器之威，死死的压制了鹤林的戾气，惊慌的面孔淹没在了刀影之下。
　　“啊啊，我会再回来的，你们给我等着！”
　　突然一道黑气猛地窜出消失不见了。
　　“我去，那是神兵，竟然有如此威能！”
　　“没想到，陈兄这才外出有大机遇啊……”
　　“我倒是觉得灵舞长老的那件灵器有点眼熟，好像在一本古籍上看见过！”
0···求鲜花·
　　“难道是上古神兵？好羡慕啊！”
　　众人看着鹤立于空中宛如金色战神的陈易，投来羡慕敬畏的目光。
　　而这一幕敲巧被刚刚苏醒的北海看见了。
　　“小……易……？”
　　就连所有长老们也都在此。
　　“刚刚到底是什么？”
     ... ....
　　“不知道，那我发誓那人绝对不是宗主！”
　　“嗯，感觉是什么魔物一般。”
　　黑山宗的长老们边寻找着鹤林，边切切私语着。
　　“师哥，刚刚那个应该就是老爷子口中的怪物吧，竟然那么难缠！”
　　风清扬沉着脸，那种感受只要经历过一次便深知其中的恐惧。
　　“这件事情我们要严肃对待了。”
　　“长老，宗主找到了，只是……”
　　一命弟子低着头，看着鹤林如今的身躯有些干瘪，从头到脚灵气全都被抽的一干二净，简直废的不能再废了。
　　“什么，怎么会变成这样！”
　　“肯定是云仙宗的那些人搞的手脚。”
　　“对，就是他们！”
　　众人人恶狠狠的朝着陈易他们望去人.

第1235章吃不了兜着走
　　“你们有脸嘛，自己宗主变成那样子，还把罪怪我们身上，没有我们云仙宗的弟子出手，你们早被那老头给弄死了。”
　　云仙宗这边的一名女子也无情的反击道，她号称天下第一毒嘴，骂人从来不含糊。
　　“你看你们刚刚一个个缩着头，声都不敢出，就像千年老王八一样，还有你们在这起哄的几个，刚刚被吓的屁“八六七”股尿流，现在人躺下来了，你们在这说风凉话，也不怕闪到舌头。”
　　“简直就是不要脸，为老不尊，我呸！”
　　“你……”
　　辱骂声让黑山宗的弟子们哑口无言。
　　“哼，我看云仙宗的人也只会扯一下嘴皮子的功夫了！”.
　　“老祖？”
　　几位长老望向一名面色冰冷，眼神犀利的皇威恭敬道。
　　而这名皇威便是黑山宗的老祖，据说实力已达武帝中阶，在他身旁的赫然便是众长老们的亲传弟子，鹤云飞当然也包括在内。
　　几名弟子以一副桀骜不顺的姿态，俯视着众人
　　而当鹤云飞看见远处干瘪的鹤林顿时恼羞成怒。
　　“爹！”
　　他一个箭步来到鹤林身前，单膝跪地咬着牙，怒火顿时涌上心头。
　　“是谁，到底是谁干的！”
　　怒吼声震人心魄，霸道的灵力迸发而出。
　　“就是那个男的，就是他干的！”
　　李五这时再次跑出来搞事，陈易眼神一撇，冰冷的余光落在他的身上。
　　这家伙先是告发了北漠，害的他如今被鹤林重伤生死未卜，现如今屎盆子又往陈易的头上扣去。
　　陈易看着那阴险的面孔，早已怒不可揭。
　　“当狗当成你这样的我还是头一次见！”
　　赫然六脉神剑迸发而出，直冲李五袭去，就在他惊恐之时，鹤云飞挡在了他的身前。
　　“砰！”
　　只见鹤云飞单手化解了陈易的六脉神剑，李五笑着感谢不已。
　　“多谢鹤少，多谢鹤少！”
　　“你先让开吧，这个人我鹤云飞杀定了！”
　　“就你这垃圾，也配吗？”
　　灵舞右手持剑，左手紧握崆峒印，锋利绝伦的剑气赫然聚集。
　　“剑指苍穹！”
　　她身形一跃而下，剑身宛如一条银色巨龙，张牙舞爪的向着鹤云飞而去。
　　“什么，你竟然突破到了宗师境！”
　　鹤云飞脸色惊恐，这一击深知自己不可能挡的下来0 ...
　　“欺我黑山宗无人嘛！”
　　老祖纵身一跃，臂袍一挥，银龙被一道狂风所吹散消逝。
　　灵舞沉着脸，先是鹤林阻挠他，再来就是这老祖，但是只要她哥哥的仇一日未报，她就一日让这黑山宗永无宁日。
　　“老人家，你这么大年纪了，还管年轻人的事情嘛？”风清扬站出来说道。
　　对于当年之事，几人都铭记于心，他们想报仇的心，不比灵舞少。
　　“哼，今天你们云仙宗如若不给我一个交代，就算是那个家伙来了，我也不会退步！”
　　话音一落，武帝之气席卷了整个天地。
　　“鹤山，你还真是一点面子都不给我啊？”
　　1.5皇威闻言一听，身躯一震，来者赫然乃是云仙宗宗主。
　　“云逍遥，没想到你这个家伙真的来了！”
　　“哈哈哈，宗主来啦，今天黑山宗吃不了兜着走了。”
　　众弟子们脸上洋溢着喜悦。
　　“鹤山啊，你说这么大年纪了，整天打打杀杀的，能不能消停会，后辈的事情让他们自己解决不好嘛？”.
第1236章废人
　　变成一个废人
　　黑山宗老祖眼神显然有些忌惮，语气竟然有一丝商量。
　　“行，那你今天就给我个交代！”
　　“狗屁交代，老成把那个丢给他们看看。”
　　皇世成赫然闪现而出，老祖顿时眼神一晃。
　　又是一位武帝强者，还好刚刚没有冲动，要不然今天估计真的要被灭族了。
　　李五倒是个傻缺，聪明反被聪明悟，他以为对方只是个普通的老头，还大放厥词道。
　　“看什么看，敢伤我们宗主，我们老祖说什么也会报仇的！”
　　这话一出，鹤山脸都黑了。.
　　随即虚空一抓，将李五整个人拎起。
　　“哪来的野种，滚一边03去，有你说话的份嘛！”
　　怒喝声吓得李五满脸惊恐，周围的弟子们不禁暗暗窃喜道。
　　“这个告事精，那副贱样，早就看他不爽了！”
　　“不过是一个杂役弟子，还想进外门，简直可笑。”
　　嘲笑声让李五牙齿咬的咯咯作响，但也只是敢怒不敢言。
　　“砰！”
　　皇世成将怪物一把扔在众人面前。
　　顿时所有人看见这一具魔物顿时大惊失色。
　　“那是什么，长得好恶心……”
　　“不行了，我敢看！”
　　几名女弟子纷纷逼着眼睛，不禁有点作呕。
　　云逍遥也是个心直口快之人，立于空中双手抱臂，脸色一冷。
　　“看见了嘛，鹤林就是被这种所谓的域外物种所附身，如若不是我云仙宗弟子今日出手，他将变成危害世间的魔头。”
　　鹤云飞咬牙看着这一幕，满脸匪夷所思。
　　“不可能，什么域外物种，胡扯，你就是想开脱他们的罪名！”
　　“老祖，不要相信他们，一定要为宗主做主啊！”
　　“是啊，是啊！”
　　几名亲传弟子也是附和道，他们对眼前的那具怪物显然无法接受。
　　鹤山也些许忌惮，这些家伙看不出那二个人的修为但是他可不傻，现在开打，无非就是以卵击石。
　　“鹤云飞，曾几时你杀害我云仙宗弟子，今日我便是来替他讨个公道，至于你们要的交代，我已经给了，信不信是你们的事情。”
　　云逍遥直接窜到鹤云飞身后将他拽到空中，而这一幕仅在一瞬之间！
　　“老祖，救我！”
　　“云逍遥，你不要欺人太甚，鹤林已经得到应有的惩罚难道你还要对他的后辈下手嘛！”
　　鹤山隐隐怒喝道，而鹤云飞则是心思如灰，要知道老祖平时是最疼他的，不管要什么都是信手拈来，谁惹到自己了，二话不说便是灭他全族。
　　而如今竟然对方逞起了口舌之争！
　　“哼，是你们黑山宗坏事做绝，别说我没给你们机会，如今居然还想杀害我宗长老！”
　　云逍遥想到这里，顿时怒火掏天，870巨大双掌迸发出雄厚无比的灵力。
　　“轰！”
　　一拳重重的打在鹤云飞气海之上，顿时整个人宛若一条折断了翅膀的飞鸟，从空中掉落。
　　他躺在地上，全身抽搐着，就像一摊烂泥一般，灵力全失，变成一个废人！
　　“云逍遥……”
　　鹤山话音戛然而止，因为黄世成已经赫然掏出开山斧一把落在了他的头顶。
　　神器之威将一旁的弟子们震退数米。
　　鹤山只感觉头顶一阵发凉，全身微微颤动。
　　“我去，霸气啊！”
　　云仙宗的众人暗暗提取群：九七五!六.[三二四一零赞叹，纷纷庆幸自己还好不是在对面.
第1237章的还有办法复活！
　　有办法复活
　　“黑山宗大势已去，我看你们还是赶紧滚吧，我可不想动手！”
　　皇世成的一声叮嘱，吓得众人四处奔散，而那些所谓的亲传弟子这一刻什么桀骜不驯，通通消失。
　　灰溜溜的御剑飞走。
　　“这些白眼狼！”鹤山站在斧刃之下叫骂道。
　　“云逍遥，从此宗门之仇一笔勾销，还请你不要赶尽杀绝！”
　　落下一句话，鹤山便踏破虚空而去。
　　“切，老缩头乌龟！”
　　“哈哈哈，我们赢啦！”
　　灵舞看着已成废人的鹤云飞，那可紧绷的弦总算是放下来了。.
　　如今最惆怅的人估计就属陈易了吧。
　　当他找到北漠时，他已经身亡了，就连圣药都救不回来了，而看见这一幕的北海嚎啕大哭。
　　陈易在一变则是内疚不已，不知道该如何是好。
　　“小海对不起，是我没保护好大哥。”
　　“为什么，为什么，为什么死的不是我 ！”
　　北海抱着北漠伤心欲绝，他回忆起曾经二人共患难的日子，眼泪就像掉了线的珍珠止不住的往下流淌。
　　众人们看着这一幕也并没有打扰他们，纷纷都散去了。
　　“小易，你告诉我究竟是谁害的大哥！”7北海撕扯着嗓子问道。
　　陈易没有隐瞒将刚才发生的事情整个都说了出来，他跪在北漠身前低着头。
　　“对不起，小海，我不是故意的，我真没想害过大哥。”
　　知道事情真相的北海也没有显得太过激动。
　　“小易，你知道吗？其实大哥早就知道你是云仙宗的人了，只是他一直都装作不知道，只是因为他说……”
　　北海忍不住的哭泣着。
　　“他说因为我们是兄弟，不管将来发什么事情，这份友谊一直都在。”
　　陈易听到北海所说的话这一刻，陈易的心咯噔一声，感觉到心中一阵阵痛楚，眼睛开始酸，不受控制的掉下了泪水。
　　北海看着满脸痛楚的陈易，自己也满脸悲伤的说道。
　　“小易，你走吧，我会亲自帮大哥找个风水好的地方埋了，一直守护着他的，给大哥守墓。”
　　此时的陈易完全沉浸在无尽的自责当中，痛恨自己是了不够，痛恨自己放了那个告密者，要是给他一个从新来过的机会，陈易一定会杀了他，不会带有一丝犹豫。
　　“难道是要我抽出北漠的灵魂嘛，这会不会有些太残忍了些……”
　　陈易沉思了片刻抬起头看着伤心的阿海，决定此事还是要与他商量一番，毕竟北漠是北海的亲生大哥。
　　“ 小海，如果大哥能活过来，但是没有自由之身，你会同意嘛。”
　　北海猛的转过头激动的抓住陈易的肩膀道。
　　“小易，你是有办法让大哥复活对嘛！”
　　“对，但是不知道大哥会不会同意。”
　　北海扭头看着大哥，点起了三炷香，双手合十沉声道。
　　“大哥，如果你愿意小易这么做，(钱赵的)就把香给灭了吧！”
　　时间这一刻仿佛停住了一般，三炷香燃烧的青烟徘徊在他们周围。
　　“算了吧，阿海！”
　　就在二人决定放弃之际。
　　一股怪风忽然飘过。
　　三支燃烧的香火瞬间断开奋。
　　“大……哥……”
　　“大哥，你是同意了嘛！”
　　周围一片寂静，北海激动的站起身道。
　　“小易，大哥答应了，你快救他啊！”.
第1238章不用防备
　　不用防备.
　　“等等，那个我还没有学会，能不能缓一天……”
　　“啥……”
　　北海顿时恨不得骂死陈易，好不容易有希望让大哥复活，结果还要等。
　　这一夜为了防止北漠的肉体被野兽吞噬，二人轮番守夜。
　　但是主要还是北海守在一边，陈易则是开始参悟起那本秘籍！
　　现在陈易身上有两本秘籍，弑魔诀加上拘灵调将，都是堪称上古神技。
　　但是这几日陈易全都把经历放在其它地方，倒是修炼一直被搁浅着。
　　好在手头上的事情都已经告了一段落，陈易准备将精力全身心投入到修炼当中。
　　时间一晃，初升的太阳渲染了整片残破的森林。
　　而此时陈易已初步领悟了秘870籍，他瞳孔仿佛变成了一处汪洋大海一般，深不见底。
　　周围的灵气也变得诡异，但是却异常纯粹。
　　“小易，怎么样？”
　　“差不多了，可以试试！”
　　……
　　北海顿时气不打一出使，焦急起来。
　　“算了，快动手吧，我已经等不及了！”
　　陈易点点头，他掀开蒙在北漠身上的草席，看着他那惨白的脸色，不禁内疚感再次涌了上来。
　　“大哥，对不住了！”
　　一股灵气赫然窜入北漠的身体之中，顿时他的身体开始剧烈(adbf)的颤抖着，双目泛白，嘴角微张着，仿佛灵魂在被逐渐抽出，模样十分渗人。
　　“大哥，忍住啊！”
　　“啊……”
　　北漠喉咙发出阵阵低吼声，身子也在地上不停的扑打着。
　　“给我起！”
　　陈易爆喝一声，灵气幻化的巨大手掌猛的将一道灵体从他的头颅之中抽了出来。
　　“嗡……”
　　只见一道蓝色灵体赫然站在二人面前，它的身形若有若现，脚下也没有影子。
　　北海知道真正的大哥已经死去，这只是他的灵魂，但是这便足够了，想到这里，思念之绪涌上心头，他猛的扑了上去。
　　但是由于灵体刚刚显现，还很虚弱，并不能触碰，导致北漠直接扑了空。
　　“阿海，你没事吧！”
　　熟悉的声音让倒在地上的北海身躯一震，嘴唇激动的微微颤抖。
　　“大……哥……”
　　“阿海，小易，辛苦你们了。”
　　陈易看着北漠说话后，内心如释负重。
　　“大哥，你感觉怎么样。”
　　北漠捏了捏双拳，奇妙的感觉让他有一丝兴奋。
　　“感觉我现在和之前没啥区别，倒是反而身体轻松了许多。”
　　陈易欣慰的笑了笑。
　　“那就好，大哥你放心从今以后，只要我还有一口气，你就不会死！”
　　这是从秘籍中所得之的结论，被陈易所奴役的灵体会无条件的服从，并且只要他还活着，灵体便会永生不灭。
　　“还有这等好事，要不，小易你把我也杀了，好让我和大哥二人……”
　　“阿海，你说什么呢，你个傻货，不知道的还以为我们有什么其他交情呢，弄得像个老娘们一样”
　　陈易看着二人吵嘴的一幕，仿佛一切都回到了那时候刚刚认识时的模样。
　　“对啦，你们和我讲讲之后发生的事情吧，我比较好奇，小易你是怎么跑出去的。”
　　陈易此时丝毫不用对他们防备了，不仅仅是因为友情的缘故，主要还是因为北漠如今已经被自己奴役，只要有叛变之心，他便会第一时间知道。
　　…….

第1239章好是伤心
　　讲了许久，从鹤林入魔到黑山老祖以及鹤云飞的事情，他通通都给北漠一一道来。.
　　但是北漠发现陈易讲的事情完全已经超出了他所认知的范围，脸上写满了不可思议。
　　“大哥，我亲眼所见，那老头发了疯一样。”
　　“那黑山宗现在岂不是群龙无首了嘛！”
　　陈易点点头，但是主犯鹤云飞和鹤林都已经受到了应有的惩罚，没必要赶尽杀绝，毕竟不是所有宗门之人都如此心肠歹毒，就像北漠相依为命的兄弟们都大有人在。
　　“阿海，你给我好好照顾小易，听见没，他死了我也玩完！”
　　北漠笑着一声呵斥道。
　　北海嘟囔着嘴，说的他好像~会刁难陈易一样。
　　“大哥，就算你真死了，我也会好好-照顾小易的。”
　　“那行，我休息会，等我恢复了，再麻烦小易唤我出-来。”
　　“好的，大哥！”
　　陈易二人点点头，只见北漠的身体宛如一摊湖水一般落在地面消逝而去。
　　“小易啊，我大哥比较喜欢透气，你记得没事要把他放出来转转啊，还有……”
　　“哎呀，行啦阿海，你放心，我不会亏待大哥的！”
　　陈易被北海弄的有些不耐烦但是他也能够理解。
　　这一趟花了将近半个多月的时间，离几人的一年之期还有二个月。
　　陈易决定这趟回去，让北海加入云仙宗，因为他的资质不差，就是缺乏好的修炼环境，如果将他放在一处修炼圣地，不出二年，便能踏入宗师之境！
　　另外自己也准备把剩余的时间都用在参悟秘籍上面。
　　北海跟着陈易来到如桃园仙境一般的云仙宗，顿时大吃一惊。
　　“这……”
　　“怪不得云仙宗的人都这么强，这里的灵气竟然如此浓郁！”
　　“这只是院子，过会我会把你引荐给长老，你好好表现。”
　　“小易，你真是对我太好啦，哈哈哈。”
　　北海激动的像个小孩一般，对于陈易的出现他从没有过后悔，导致到现在他看着陈易都宛如看着再生父母一样热气无比。
　　在陈易的引荐下，北海成功的加入到云仙宗的长老门下。
　　甚至他们为此还争吵了一番，当时北海那兴奋的表情，陈易印象尤为深刻。
0···求鲜花·
　　“好了，事情都已经安排完了，我也该去看望看望我师父了。”
　　“也不知道她老人家现在怎么样，一定还很抑郁吧。”
　　毕竟有些事情不是那么容易走出来的。
　　陈易决定回去好好安慰灵舞一番，拔起腿就往山上跑去。
　　……
　　下一刻，抵达上顶的陈易便听到了一阵欢呼声。
     .... ...
　　“给钱，给钱！”
　　灵舞单脚踏在木椅上，满脸的富婆姿态。
　　“长老，我真没钱了……”
　　“没关系，你不是灵器多吗？嘿嘿……”
　　皇明脸色一阵抽搐，但此刻最震惊的还要属陈易了。
　　“你……们……”
　　灵舞余光瞥见了陈易，连忙假惺惺的收起手，假惺惺的故作伤心的姿态。
　　“徒儿你终于回来了，为师好是伤心啊……”
　　陈易顿时气不打一起出，怒斥道。
　　“别装了！”
　　本以为灵舞很伤心，他还特意赶忙跑过来，连一口热乎的饭都没有吃上，结果这家伙倒好，揍了四个人打麻将。
　　重点是还坑到了他几个朋友头上人.

第1240章不可侵犯的威严
　　“陈易啊，你终于回来啦，你再不来我家底都要被她搬啦！”
　　胖子抱着陈易的大腿大声的哭喊着。.
　　灵舞嘟囔着嘴道。
　　“我明明就是凭本事赢的，怪我咯……”
　　陈易顿时一阵无语，果然他是白担心了，不过这样也好，省的他再被灵舞坑点东西走。
　　“以后衣服自己“八七三”洗，我要去修炼了！”
　　“什么，不要啊啊啊，你不能这么对我，呜呜……”
　　灵舞看着离去的陈易大声的哭喊着，但是陈易显然没有停下脚步的意思，就当他消失灵舞视线之时，她对着陈易的背影甩了个鬼脸。
　　众人不禁觉得陈易遇到这样的师父也真是绝了！
　　“来来来，继续，别管他！”
　　“……”
　　立于山顶之上的陈易，整个人的身影被笼罩在迷雾之中。
　　身前放着的秘籍赫然就是弑魔诀与拘灵调将。
　　“为什么会有这种类型的灵技，难不成是为了那群怪物准备的？”
　　“算了，走一步看一步！”
　　陈易翻开弑魔诀，他曾经看都不带看的秘籍，顿时让他满脸震惊。
　　只见一股霸道之气真人心魄，里面的招数从言语之中，便能感受到破天毁地的威能。
　　“差点就把这么个神技给埋没了！”
　　沉下心的陈易决定这几个月一定要把这本秘籍领悟透彻，这样一来，天山大会获胜的几率，便能提升几成了！
　　此时，阴寒宫内。
　　“轰……”
　　一束灵光冲破屋檐，直冲天际。
　　一位绝世容颜的女子高坐在殿堂之上，裙摆之下，赫然跪着仰视她的众弟子。
　　“恭喜宗主突破宗师之境！”
　　“都起来吧，不用这么拘束。”
　　女子语气威严却不失温柔，眉宇之间还夹杂着些许思念的情绪。
　　“黑羽，过段时间我要回去一趟。”
　　“明白！”
　　黑羽在一旁也是喜盈盈道，毕竟这个宗主怎么说也是自己好不容易拉过来的，更何况如今她已经消化了部分老祖的力量，突破到了宗师之境，再不远的将来，很有可能达到武道巅峰！
　　时间一转眼，山顶之上到处白雪茫茫0 ...
　　陈易全身推满了积雪，仿佛变成雪人一般，但是他却丝毫感受不到寒冷，甚至感受到灼热。
　　他猛的睁开眼，瞳孔宛若金黄色的烈阳一般，璀璨夺目！
　　“灭魔天眼！”
　　陈易爆喝一声，双眼变的愈发闪耀，突然一道金色灵光，宛如黄金巨龙一般对着地面席卷而去，满天飞雪仅在一瞬之间便化为了水滴。
　　“轰！”
　　浩瀚的灵光就像是天降神劫，延过峭壁，硬生生的将整块白色山峰劈成了两半。
　　“陈易，老娘砍死你，这二个月你毁了多少东西，心里没数嘛，还来，知不知道我被那些老家伙骂的狗血喷头啊！”
　　灵舞气势汹汹的走过来，看着面前的1.5山峰，顿时整个人踉跄的朝后倒去。
　　陈易赶忙瞬步来到她的身后。
　　“师父，你咋啦？”
　　“别……别……叫我师父，从此你我恩断义绝！”
　　“……额”
　　云逍遥几位长老乘风而来，看着那山下巨大的裂缝，不知道还以为是发生地震了！
　　“灵舞，你又搞什么啊！”.

第1241章气死人了
　　灵舞指着陈易的鼻子，连忙向后退去。
　　“不是我搞的，是他，是他！”
　　云逍遥沉着脸，看着那依旧残留的强大灵力，整个人身躯一震，这一击估计宗师挡下来，都要半条老命了。.
　　“你们二个还真是我们云仙宗的二大祸星啊，老的现在消停了，小的开始折腾了，我们这些老家伙们早晚都得被你们气死。”
　　“略，略，略……”
　　灵舞朝着几位皇威吐了吐03舌头，完全没有丝毫愧疚。
　　还好陈易识相，连忙鞠躬道歉了一番。
　　“各位长老不好意思，我下次会注意的。”
　　“下次，竟然还有下次！”
　　几位长老嘴角一阵抽搐，半空中的身形不禁晃了一下。
　　“不不不，没有下次！”
　　“行啦，我们云仙宗的天山大会名额里面加上加一个！”
　　云逍遥落下一句话挥手便离去了。
　　灵舞突然有些许激动的抱着陈易摇晃道。
　　“啊啊啊，徒儿，你竟然被点名参加天山大会啦，听说第一名有什么好东西哦，你一定要努力啊，赢了冠军可千万别忘记我这个师父。”
　　“别晃啦，我还不知道你的心思嘛！”
　　“切……不给就算了，不给我就天天哭，从早上哭到晚上，你去哪我就跟到哪”
　　陈易顿时有点无语，可是他已经麻木了，任由灵舞怎么折腾，反正是不会由着她的！
　　再说大会的奖励有那么好拿嘛，不过陈易打算是以自家宗门的名义去参赛的，这倒好，被那老头给拉他们那去了。
　　过了许久，灵舞才消停下来，陈易看着此时已经入了冬的天气，思绪纷飞。
　　“时间到了，该回去集合了，不知道他们都咋样了！”
　　陈易这一晚早早的便入睡了，这二个月自己还没怎么睡过觉，一直在参悟弑魔诀，原本是想完全领悟的，结果就学到了三招。
　　这话要是被长老们听见了，可能就吐血了！
　　仅仅三招便毁了他们三座山峰，这要是再这样搞下去，云仙宗估计从此就消失在人间了。
　　早上起来，陈易第一件事情便是去把小灵接过来，因为修炼的这几个月里没时间照顾，他只能暂且放在云柔那里。
　　“咚！咚！有人吗？”
　　陈易敲打着房门，但是屋内丝毫没有任何动静。
　　“我进来啦……”
　　推开门，只见房间内空无一人，被子也整整齐齐的叠放在床前。
　　就在陈易寻思着人哪去之时，一股猛烈的狂风席卷而来。
　　“啪啦，啪啦！”
　　房门被刮的啪啦作响，站在门口的陈易整个人也好像要失去873了重心一般，整个身体向后倾倒而去。
　　突然，一头巨大火鸟盘旋在院子上空！
　　“哈哈哈，小灵，你好棒啊！”
　　云柔的声音从空中传来，陈易抬头望去巨大火鸟赫然便是小灵，如今它全身赤金色羽毛极其耀眼，仿佛有着神圣不可侵犯的威严。
　　只见她拍打着翅膀缓缓落下，顿时一阵落风，吹的陈易面部一阵抽搐。
　　小灵看着陈易翅膀捂在嘴角好似在嘲讽他。
　　“小灵，你是不是又故意的！”
　　小灵傲然的撇过头，丝毫不理睬他，还叽叽喳喳的叫了几声.
第1242章学有所成
　　学有所成
　　“哈哈哈，陈易你来啦。”
　　正在陪着小灵玩儿的云柔听到陈易在那里叫喊，她才注意到陈易来了。
　　“嗯嗯，我准备带着小灵回去一趟！”
　　“好吧……”.
　　云柔听到陈易说的话，语气顿时有一些伤感，照顾小灵的这些天，可以说是她最快乐的时光了，遨游于天地之间的感觉让她依旧沉醉其中。
　　陈易看出了云柔的伤感，安慰道。
　　“放心吧！师姐！我们很快就会回来，到时候还是要拜托你照顾小灵的。”
　　“好吧！你记得快点回来，我还没和小灵玩够呢！”
　　听到这话原本还有些伤感的云柔，脸上的伤感淡了几分。
　　陈易看着云柔没有了伤感挥手道别。
　　为了赶路，陈易也顺势跳上小灵的身躯之上。
　　“还真别说，小灵你的毛好软和啊……”
　　“嗷儿……”
　　凤鸣之声，响彻天地，小灵再次拍打着翅膀腾空而起，宛若天空中划过一道赤红色的流星。
　　云柔目送着陈易的离去，显得有些许失落。
　　“大哥，出来透透气吧 ！”
　　突然灵体形态的北漠不知从哪冒出。
　　“我去！”
　　北漠打了口哈欠，看着此时飞在天上的自己，顿时爆喝一声！
　　“什么情况，我怎么到天上了……”
　　陈易趴在小灵的背上，不敢直视下方，喊北漠出来纯粹就是为了分担一下压力，好让自己分心，毕竟恐高这个毛病一时半会难以克服。
　　倒是北漠倒是出乎意料的兴奋，直面迎面而来的狂风。
　　“哇呜……爽！”
　　“对啦，阿海呢？”
　　北漠享受着寒风问道。
　　“我把他安顿在长老门下修炼呢。”
　　“哦，是吗？这小子还真是有福气啊！”
　　北漠没有再多说什么，只是看着陈易的眼神之中又多了一丝欣慰。
　　“谢谢你，小易，我们兄弟二个这辈子活着就没怎么抬的起头过，如今阿海能有此造化，定然少不了你的帮助。”
　　“大哥，说这些干什么，都是些小事，我待会给你介绍你个朋友，还有你弟媳妇……”
　　北漠顿时有点慌张，神情激动的摸索着身上大大小小的口袋。
　　“真假的，那必须得见见了，我这出来的匆忙，也没带什么值钱物件啊。”
　　“ 害，不需要那些俗套的东西。”
　　“不不不，那怎么行！”
　　随后北漠取出挂在脖子上的一颗玉佩，有些不舍的攥在手心。
　　“小易，这是我身上唯一的东西了，就当是给弟媳妇的见面礼，以后就你替我好生保管了”
　　“不不不，我不能要！”
　　陈易连忙推手拒绝，但是拗不过北漠，这才收下。
　　此时的北漠已经恢复了，灵体自然可以接触陈易，所以他倒不奇怪，只不(钱赵好)过陈易没想到的是身上的东西竟然没有消失，还依旧保留着。
　　“既然大哥执意如此，那我便替我媳妇多谢啦！”
　　“哪里话，应该的，呵呵垄！”
　　一路上二人交谈甚欢，渐渐的四面八方的身影都朝着天海城齐聚。
　　“大哥，我们到了！”
　　北漠望着下方已经是一片废墟的天海城不禁有些疑惑。
　　“小易，你确定这里是你家？”.
第1243章废墟一堆
　　章废墟一堆
　　陈易点点头，大陆的动荡彻底摧毁了原本繁华的城市，如今各户人家都是着手建造起来瓦房，而有一些不幸的人则永远的埋葬在废墟中。
　　看着在这废墟外有些落寞的元欣武馆，陈易不禁叹了口气。
　　“不知道他们都这么样了，哎……”
　　突然，一声野兽的嘶吼声从远处传来。
　　“吼……”.
　　“咚！咚！咚！”紧随其后的就是一阵阵野兽践踏的声音传来。
　　“小易，不好快躲起来，有妖兽！”
　　北漠突然惊呼道，陈易也是谨慎的望着前方。
　　只见一头黄发棕狮赫然奔跑而来，而在它身上的人影，让陈易震惊不已。
　　“烈天海！”
　　“大哥！”
　　远处雄厚的一声叫唤传了过来。
　　陈易嘴角微微翘起，雄狮一跃而下停在二人跟前。
　　“吼……”
　　“乖！”
　　烈天海摸了摸雄狮的头颅，随即望向了陈易。
　　“大哥，好久不见！”
　　陈易扫视了一眼，发现烈天海的模样变了很多，不禁身形粗壮了几分，尤其是那双眼神，震人心魄。
　　“这么久不见，看来你变强了不少啊！”
　　“哪有，大哥，你都半步宗师，如今我还卡在先天之境。”
　　陈易微微一笑，没有再多说什么，虽然平时经常会想起他们，但是真的到了见面这种时候，有些话语却戛然而止。
　　可能男人就是不善于表达吧。
　　“这位是……”
　　“这是我大哥！”
　　“……额”
　　“那大哥的大哥得叫啥？”
　　烈天海顿时一阵尴尬，北漠大笑了起来。
　　“无妨，你叫我北漠就好！”
　　“不不不，我还是叫你漠哥吧，嘿嘿。”
　　“嗖”的一声，一道身影宛如闪电之势穿梭而来。
　　“大哥，好啊！”
　　“小北？”
　　陈易定睛一看，如今小北的秘籍应该已经大成，身影快如闪电，好像整个空间在他眼中都仿佛停止了一般。
　　“海哥，大哥，好久不见。(adbf)”
　　“你小子这一年都干啥啦，看上去过的不错啊！”
　　“咚！咚！咚！”
　　大地莫名开始剧烈的晃动着，仿佛有一头庞然大物朝这边而来。
　　只见小武一脚踩在地上，整个地面都凹陷进去一般。
　　“我去，一个个的声势要这么浩大嘛！”
　　陈易顿时有点无奈，看来这些家伙如今都学有所成了。
　　北漠在一旁呆呆的看着众人，嘴里喃喃道。
　　“小易，你的这些小弟都是怪物吧！”
　　“呵呵……”
　　陈易也是尴尬一笑，但是打心底看见他们的成长还是很开心的。
　　紧接着，小虎，王龙飞，风腾几人接踵而来，相比他们几人，稍微低调了一点。
　　但令陈易期待的还是林欣婷，他观望者无人的四周，显得有些失落。
　　“哎，罢了！”
　　“怎么？不想我嘛！”
　　一道温柔不失风韵的声音钻到了陈易的耳边。
　　他猛然回头，发现身后赫然站着的就是自己的老婆林欣婷。
　　此时的她身上怀揣着超凡绝伦的气质，宛若人间烟火一般，美丽动人。
　　突然站在一旁的烈天海满脸震惊的看着林欣婷惊呼道。
　　“宗……师？”
　　“我去，嫂子你竟然是宗师了！”.
第1244章灰溜溜的离开
　　灰溜溜跑开
　　几人顿时跟着烈天海惊呼起来，毕竟这种强大的气场，只有抵达宗师之境才有。
　　“小易啊，弟媳妇，比你好厉害的嘛？”
　　陈易有些许落寞，自己的女人强大可不是一件什么好事，意味着林欣婷将不再受他保护，甚~至可能还会相反。
　　不过陈易一想到自己如今各种上古秘籍，神兵利器，以及灵丹妙药，日后成为巅峰的存在-只是时间问题。
　　“欣婷啊这是我大哥-……”
　　林欣婷看着北漠眼神闪过一抹惊色，一向只收小弟的陈易却多了一位大哥，这是她万万没想到的，但是从这位大哥的身上，她感受了不一样的气息，好像他并非是个活人。.
　　但这中念想转瞬即逝，随即微微一笑，姿态大方。
　　“大哥，你好，陈易一定给您添了不少麻烦吧！”
　　北漠此时笑的像个孩子一样，第一次有这么一个绝世美女而且还是宗师级别的叫自己大哥。
　　“没有，没有，弟媳妇哪里的话，小易，把玉佩给弟媳！”
　　北漠原本是想让陈易转交的，可是人家都站在自己眼前了，总得拿出来表示一下吧。
　　“呐……”
　　陈易递出玉佩，放在林欣婷的手上。
　　林欣婷打量了一眼，发现玉佩极其普通丝毫没有什么特别之处，但是看着北漠激动的神情，她也不好意思拒绝。
　　“谢谢大哥，我一定会好好保管的！”
　　“不用谢，不用谢，嘿嘿！”
　　林欣婷顿时被北漠的热情弄的些许有些不好意思，随即陈易在一旁为了缓解尴尬的场面道。
　　“几人人都到齐了，先去我们的宗门一起聚个餐吧。”
　　“宗门，什么宗门，我们啥时候自立门派了？”
　　“对啊，大哥……”
　　烈天海等人纷纷询问道。
　　陈易指着远处金碧辉煌的宫殿嘴角上扬。
　　“就是那儿啊，走吧！”
　　几人迟迟没有回过神来，一路上满脑子的匪夷所思。
　　林欣婷突然化身宗师，然后还平白无故多了个宗门这些问题都没有得到解答。
　　陈易也没有打算解释，毕竟解释那种事情又得花费一大段时间。
　　“大哥，你就告诉我们怎么回事吧，这弄的大家一愣一愣的！”
0···求鲜花·
　　“欣婷，你说吧。”
　　陈易无奈的看着林欣婷，示意让她解释一番。
　　……
　　得知真相的众人这才得以释怀。
　　“嫂子，你也太牛了吧，一上来就被送上了宗主之位。”
　　“对啊，对啊。”
　　“呵呵，其实多亏了陈易，是他鼓励我去的。”
     .... ...
　　“嘶，我感觉大哥心里应该不好受吧！”
　　突然小北嘀咕道，烈天海当头一敲。
　　“说什么呢，嫂子变强是好事，而且大哥有宗师丹，就算现在不是，他想变就能变啊！”
　　“对啊对啊对啊，也是呢！”
　　几人交谈的之际，便已经来到了宗门之外。
　　此时门口赫然站着二名守卫。
　　“干什么的，是我们宗门的弟子嘛！”
　　“小子，怎么说话呢？”
　　烈天海撩起袖子就像暴揍二人一顿，但是被陈易拦住了。
　　“我是宗主！”
　　二人面面相视顿时大笑起来。
　　“你是宗主？我还宗主的我呢，哈哈……”人.
第1245章不知死活
　　千一百五十章不知死活的人
　　“你若不信，可以把秦少飞喊出来问问。”
　　二名男子吊儿郎当的撇了陈易等人一眼，最后目光落到了林欣婷身上。
　　“你竟然敢直呼秦宗主的名讳找死嘛，不过嘛，你把那个美人借兄弟们玩几天，就放过你，哈哈哈！”
　　“……完了，大哥要发火了！”
　　果不其然，陈易嘴角抽搐，怒“八七七”火涌上心头。
　　“秦少飞，给我死出来！”
　　怒喝声响彻了整个大殿内外。.
　　“何人赶在此地大放厥词！”
　　几位长老纷纷闻声踏空而来。
　　“长老，你们怎么来啦，这种小事情交给我们就行，就一群过路的而已。”
　　长老低哼一声，缓缓转头看向了怒火中烧的陈易，还有那身后的一行人。
　　“咯噔！”
　　下一刻，士兵们懵了。
　　长老竟然双腿跪地，二眼吓得直发白，全身哆嗦着。
　　“开……山……老……祖……”
　　“开山老祖？什么情况？”
　　烈天海几人眨巴着眼睛有些震惊，陈易也是有些懵逼。
　　“老祖啊，这些混账东西得罪了您老人家，我这就帮你解决。”
　　长老锋利的余光看向了二位如今面如死灰的守卫们。
　　“等等，谁让你们叫我开山老祖的？”
　　“啊，是秦宗主啊，那日您离开后，将宗主之位托付给了他，但是为了让众人记住这是您的宗门，便下达命令开山老祖日后归来，必要全体跪拜迎接。”
　　“结果这二个傻缺得罪了您老人家，不过您放心，我这就解决了他们。”
　　长老刚要起身朝二人抓去。
　　“你们二货，差点害死我，给我去死！”
　　手抓刚要落下，陈易便眼神示意了一下小北。
　　突然起来的闪电身影赫然将二位守卫拎到了陈易面前。
　　“大哥，人带来了。”
　　长老整个人顿时扑了个空，差点人撞到了柱子上。
　　面对凭空消失的二人，迟迟还没有回过神来。
　　二名守卫男子凌乱着头发纷纷颤抖着身躯跪在地上哭喊着。
　　“老祖，对不起，对不起，是小的们没眼！”
　　听见哭喊声，长老才回过神来，顿时眼神闪过惊色0 ...
　　“老祖，果然深不可测啊！”
　　由于这些长老都源于原先的地虎宗门，最强的实力也不过先天之境，而此时的陈易早已半步宗师，他们自己摸不清这几人的道行。
　　“行了，别喊了，罚你们去帮那些居民们造房子！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，没听见吗？”
　　烈天海此时一脚踹上了二人的屁股恶狠狠道。
　　二名男子连忙磕着头，灰溜溜跑开。
　　“知道了，知道了，感谢老祖不杀之恩！”
　　几人发现陈易现在的脾气比原来小了很多，如果以前遇到这种情况上去就是几拳打下去，再说。
　　可如今却是有一种王者气1.5度，在众人眼里此时的陈易是名当之无愧的领袖。
　　“走吧！”
　　几人昂首挺胸的阔步而上，不禁引得众弟子的围观。
　　“那些是谁啊，从来没见过啊！”
144]
　　“不知道啊，不过那女子倒是人间美物啊！”
　　“八成是犯事了呗！”
　　“他们好像去大殿了哎，有好戏看咯，嘿嘿！”.
第1246章各怀鬼胎
　　心怀鬼胎
　　众位人群纷纷窃窃私语，都以为陈易几人是来挑事的，正准备看他们出丑，纷纷聚在门外。
　　而此时秦少飞和长老们正在商量宗门扩建之事。
　　“来者何人，竟敢擅闯大殿！”
　　一名新晋长老拍着怒吼道。
　　秦少飞定睛一看，顿时慌了神。
　　“陈易！”
　　他连忙走下宗主之位，单膝跪地。
　　“你终于回来了！”.
　　“你们都还愣着干嘛，忘了我当初说的话嘛，老祖归来，众人定要跪拜！”
　　“什么，老祖……”
　　顿时长老们身躯一震，03满脸不可置信。
　　早听闻开山老祖的存在，但竟然也只是个毛头小子。
　　实在令人费解！
　　“听见吗？刚刚那群人为首的男子是老祖哎！”
　　“不会吧，那么年轻？”
　　“谁知道呢，估计是有背景，没实力的富家子弟吧。”
　　原先那些地虎宗门的长老倒是相对比较识相，纷纷跪地而下。
　　倒是反而那些新晋长老头铁依然威严赫赫的笔直着腰板。
　　“你们在干什么，还不跪下？”
　　“宗主，凭什么，他就一个毛头小子，我不服！”
　　“对啊，我也不服，凭什么他能当开山老祖。”
　　秦少飞顿时满脸惊慌，恨不得找个地缝钻进去。
　　“你们……”
　　陈易笑了笑，示意秦少飞先起身。
　　“是吗？不服的都站出来！”
　　陈易负手而立，俯视众人。
　　“我不服！”
　　“我也不服！”
　　紧接着足足有四名长老表示不服！
　　那些地虎宗门的人低着头，一动不动。
　　“你们这些孬种，竟然害怕一个毛头小子！”
　　“你们还是太年轻，不知山外有山，人外有人啊，老祖，我请求替你教训他们。”
　　一名原先地虎宗门的长老站起身提议起来。
　　几人纷纷一笑。
　　“就凭你，打的赢我们四个嘛，我刚刚可是突破到先天之境，论实力，我比宗主还要强势几分。”
　　话语一处，秦少飞有些不乐意了。
　　“张三，你的意思是你要以下犯上了嘛？”
　　秦少飞阴沉着脸怒喝一声。
　　张三几人顿时不敢出声，据他们所知秦少飞有种秘药可以变成宗师，所以几人一直都有些忌惮，既然今日都这样了，大不了破罐子破摔吧。
　　“哼，你不过后天之境，凭什么做宗主，要不然你有那秘药，什么都不是。”
　　“你！”
　　陈易拉住秦少天玩味的笑了笑。
　　“既然如此，那你们四个一起上吧！”
　　陈易摆摆手，冰冷的眼神让几人身躯一震。
　　“装什么装，我这就弄死你，一举夺下宗主之位。”
　　男子纵身一跃霸道的拳风犹如辟地之势，朝着陈易奔腾而来。
　　随着几名反叛长老们的冷笑。
　　拳头赫然在众人的目光之下轰在陈易身上。
　　“砰！”
　　顿时暴躁的灵气贯穿了陈易全身，直冲大殿之外涌去。
　　堵在门口的弟子们不禁暗暗失色。
　　“长老好强啊，这一拳估计打下去半条命都没了吧！”
　　“哼，让你逞能！”
　　张三一声冷笑，满天的尘埃缓缓散去。
　　只见陈易的身形赫然纹丝不动，宛若一颗苍松一般，他的嘴角还略带着一丝微笑.
第1247章凌厉一击
　　凌厉一击
　　“怎么，没吃饭嘛，要不试试我的一拳？”
　　张三连忙抽出手臂，想要退去，可就在电光火石之间，纹丝不动的陈易赫然迸发出狂暴的灵气，整个宫殿仿佛都要被掀开。
　　他依旧身形不懂，一指弹出，宛如蛟龙般的灵气，朝着张三张牙舞爪的吞噬而去。
　　“不！不！不！”
　　“轰！”
　　张三硬生生被灵气直接冲出了天际，众人抬头一望，宫殿的上方开了一块巨大的洞窟。
　　“这……他好像动都没动，就把长老打飞了？”
　　“我去，我就说他肯定是老祖吧，这副模样是他故意幻化的，其实他已经活了几百年了！”
　　“真假的，竟然还有如此妙计”.
　　“哎，那几个长老倒大霉啦……”
　　弟子们的切切私语都听在众人耳里。
　　林欣婷在身后捂着嘴偷笑不已，几人也是没忍得住，边笑边看了看陈易。
　　“这些二货弟子从哪招的，简直了 ！”
　　陈易拍了拍身上的灰尘，并不打算解释，而是朝着三名叛变长老身边走去。
　　“你们要继续嘛？”
　　“老……老祖，对……不……起。”
　　男子就像嘴里含着水一样，吞吞吐吐，那条双腿摊在地上，宛如烂泥一般。
　　“老祖啊，是我们有眼不识泰山，对不起，对不起啊！”
　　“早和你们说了，偏不信，现在开始求情啦？”
　　“就是，老祖恳请让我们替宗门清理门户！”
　　几名长老弯腰恳求道。
　　“秦宗主，你觉得该怎么办呢？”
　　陈易看着远处的秦少飞，毕竟这些人早已经虎视眈眈，如果不是今天自己回来，可能秦少飞都已经陨落于此。
　　他本以为秦少飞会要求杀了他们，结果话出口却是让众人有些不可思议。
　　“这件事情全是我的责任，要怪就怪我吧，是我把他们招进来的。”
　　秦少飞低着头，好像是在领罪一般。
　　几名叛变的男子看着秦少飞替他们求情的模样，顿时愧疚涌上心头。
　　“老祖，一人做事一人担，是我们几个听了张三那个家伙的鬼话，这才一时鬼迷心窍，要罚便罚我们吧，与秦宗主没有任何关系。”
　　“哼，要我说你们都该死！”
　　烈天海在一旁附和了一句。
　　陈易连忙制止看着秦少飞道：
　　“ 随便你们把，我说过这个宗门交给你，打理成什么样子是你的事情，不需要过问我，但是如果再有人心怀鬼胎，我便亲自出手清理门户。”
　　话音刚落，陈易身上绽放出的金色光芒犹如战神降临一般，席卷了整个宗门内外。
　　弟子们无不惊呼感叹。
　　“听见吗软？”
　　陈易爆喝一声，吓得众人都纷纷跪拜下来。
　　“谨遵老祖嘱咐！”
　　雄伟的声音回荡在天地之间，(钱钱的)烈天海等人脸上无不露出欣慰之色，就连北漠都激动万分，自己的小弟乃是宗门老祖，这个牛逼够他吹一辈子了。
　　秦少飞不禁都有一丝畏惧，这才过了多久，这气势最起码也得有半步宗师之境了。
　　人与人之间的差距总是在不经意间拉开了，那时候他还只是小小的外劲，可如今这才过了多久都已经半步宗师了，自己却还迟迟停留在后天之境，迟迟突破不了.
第1248章异样的气息
　　异样的气息.
　　陈易看着低头的秦少飞，不用猜都知道他在想什么。
　　“秦少飞，你过来，我给你点东西，身为宗主你实力还是太弱，这些东西可以帮你。”
　　陈易分出了一百块天地灵石和一本普通的武功秘籍给了他，就算是普通的秘籍，也比秦少飞以往所学的武技要强的多。
　　“扑咚！”
　　秦少飞单膝跪地，声音有些许沙哑。
　　“陈易，谢谢！”
　　陈易点点头也没有再说什么。
　　“都回去修炼，站门口880干嘛呢！”
　　长老们纷纷呦呵着弟子们回去，此时大殿只留下了陈易等人。
　　“秦少飞最近宗门有没有什么奇怪的事情发生？”
　　陈易随意的询问道，毕竟自己怎么说好不容易回来一趟，总得做点什么吧。
　　“有！”
　　秦少飞重重的点了点头，陈易不禁嘴角一阵抽搐。
　　“有啥？”
　　“我爹好像疯了，但是又没疯，总之很怪！”
　　“秦老头坏事做尽他不疯谁疯？”
　　烈天海从头到尾都没有给秦少(adbf)飞什么好脸色看。
　　但是秦少飞经过这几年的磨炼，心智早已不再像当初那般。
　　“那秦老爷子人呢？”
　　“被我关在地下室！”
　　陈易心想什么情况要竟然严重的关到地下室！
　　“走，带路，我们去看看！”
　　秦少飞点点头，自己看不出来的东西，可能陈易会或许知道一点。
　　几人跟着秦少飞的步伐朝宫殿地底走去。
　　里面昏暗一片，信号沿途有几盏闪烁的浊光。
　　“这里好阴森啊！”
　　“这算什么，你们不知道我之前去了一个村子，里面才恐怖，全是会动的尸体。”
　　陈易看着小北顿时面庞闪过惊色。
　　“小北，你去的村子是不是叫桃源村？”
　　“大哥，你怎么知道？”
　　“我不光知道，我还去过，话说你是怎么跑出来的？”
　　陈易所知，去过桃源村的应该没有人掏出来才对，如果这次小灵没有重生，他可能就死在了里面了。
　　“哎说来话长啊！”
　　“我本来也差点死那了，结果好在，我在一处地窖中发现一枚印章，而且我发现印章所在的地方那些怪物们根本不敢靠近。”
　　“但是那块印章好像完全就没有想跟我走的意思，于是我便放弃了，趁着天晴的时候，跑了出来。”
　　陈易心想那可是上古神物，岂是你说能带就能带走的，不过好在落入了灵舞手中，这样一来就能说的通为什么当初灵舞没有死了。
　　多半是崆峒印救了她！
　　“铛……铛……铛……”
　　突然黑暗深处传来阵阵撞击门栏的声音，时不时发出一声震人心魄的低吼。
　　“你确定里面是你爹，不是野兽？”
　　秦少飞面带惆怅的点点头。
　　随即秦少飞点起一根烛火架在牢壁上，只见一张面目狰狞的嘴脸赫然映入众人的面前。
　　“桀桀……”
　　渗人冷笑声，让陈易眉头紧皱，情况和鹤林一模一样。
　　秦老爷子的双眼赫然布满了红血丝，但好在他年事已高，而且修为低弱，没有构成什么威胁，否则现在整个天海城估计都要尸横遍野了.
第1249章悲愤之情
　　悲愤不已
　　“什么时候开始的？”陈易沉声道。.
　　“几个月之前，突然发了疯一样，到处咬人，实在没办法这才关了进来。”
　　秦少飞满脸悲伤的说道。
　　“铛……铛……铛……”
　　“你们都要死，你们都要死。”
　　秦老爷子发出了本该不属于他的声音，秦少飞脸色一惊。
　　“你到底是谁！”
　　“哼，魔王即将苏醒，到时候你们都~要死，哈哈哈！”
　　话音刚落，秦老爷子整个-人便昏迷的倒下。
　　“爹！”
　　秦少飞刚准备打开牢门，便被陈易拦了下来。
　　“别急，让我来！”
　　战戟的光芒瞬间照亮了整个牢房，陈易将戟尖轻轻点在秦老爷子的眉头。
　　顿时在众人目光下，一丝黑气赫然窜出。
　　“啊啊啊！”
　　秦老爷全身不停的抽搐着，神器之威宛如烈焰一般，将黑气焚烧殆尽。
　　只见秦老爷子的面色顿时好了几分，原本猩红的双眼总算是恢复了。
　　“进去吧，应该没事了！”
　　众人看着这一幕都不明所以然，但是北漠知道，却没有真实的见过，如今这一弄，他也是神情有点恍惚。
　　“这是什么鬼东西，好渗人啊！”
　　“这事待会和你们说，先把人弄出来把！”
　　几人纷纷点了点头
　　秦少飞将秦老爷子安顿好了之后，几人坐在大殿之上，开始细问了此事。
　　“大哥，这到底是怎么一回事啊！”
　　“你们听过域外物种嘛？”
　　众人皆是摇摇头。
　　陈易将精力一一诉说了给他们听了一番，这些天因为这些域外物种的事情没少操心，为了加强众人的防范意识，陈易也是一字不漏的说了出来。
　　比如如何对付域外物种，怎么区别域外物种！
　　对付域外物种，最好的就是用神器或者神兽，再者就是志刚志阳之物。
　　而至于怎么分别陈易也不是很清楚，他只知道之前遇到的都是一些低级魔物，而现在遇见的便是已经能附着在人体之上的魔气。
　　这种人隐藏在人群之中，根本不会被发现，出发有特殊的灵器能察觉到异样的气息。
　　几人听闻顿时觉着这一年里，自己好像经历过不少怪事。
　　“大哥，我去过一趟沙漠，里面有一群全身裹着绷带的家伙，那些也是外来物种嘛？”
0···求鲜花·
　　王龙飞回想起曾经的遭遇都不禁一阵哆嗦！
　　差点就把命丢在了那里。
　　陈易沉着脸，眼神极为凝重。
　　“邪祟没想到已经泛滥到这种程度了！”
　　“行了，这事情先放一边吧，接下来几天之后就是天山大会了，你们几个谁要参加。”
　　陈易负手而立，他对于天山大会的信息是少之又少，完全不知道大会的具体流程。
　　“大哥，这还要说嘛，我们几个出去修炼不就为了这个嘛！”
　　“是啊是啊……”
　　烈天海等人也是兴致冲冲，好像全身有使唤不完的力气一样。
　　“既然你们都要参加天山大会，那我就把所知道的大会流程和你们说一下把”
　　这时候北漠突然从身后窜出来，不禁让众人一激灵。
　　“漠哥，你这出场方式也太牛了吧，人家都是从天上，你这从地底窜出来。”
　　“呵呵……”
　　北漠还是淡淡一笑，便没有解释什么，毕竟自己是死人的事情说出来恐怕让别人有些接受不了人.
第1250章危机重重
　　危机重重
　　“行啦，安静一点，听漠大哥和大家说一些大会流程。”
　　众人点点头，脸色也是认真严肃起来，陈易倒是觉得北漠出场的很是及时，自己正好能稍微了解一下。.
　　“咳咳，首先据我所知，天山的比赛分为三大项！”
　　第一项，争夺天山令牌，地点应该和往常一样，包含了整个天山山脉“八八零”，但是这一年大陆发生巨变，危机重重，难度比以往更甚几分。
　　第二项，飞夺绝命桥，这做桥吊挂与而座山峰之间，不少弟子曾陨落至此，只有通过那吊桥才能算顺利获得晋级资格。
　　第三项，登顶！天山之顶蕴含无穷的灵力，据说能登山者皆是天选之子，将会获得强大的灵力供你进行修为突破。
　　“大哥，我有个问题，那个之前登顶的天选之子都是哪些人啊？”
　　北漠对于这个问题并没有震惊，反而倒是很自豪的说出口。
　　“既然被天山选中，自然便是成为人中龙凤，而这数几十年从未有人登顶，唯一一次还是武运的全盛时期，那几人赫然便是那些隐士宗门的宗主。”
　　说道这里几人内心斗志昂扬。
　　“那今年说什么老子也要爬上去！”
　　“是啊，那些老怪物的实力我曾经可是青眼所见，举手投足，便能呼风唤雨！”
　　“但是我要提醒你们，这些都是次要的，最重要的还是活着，天山大会每年死掉的人数，多不胜数！”
　　北漠沉声道，因为当年他观看的那场大会，足足死亡了上白余人，各大宗门的天才陨落至此！
　　“哎呀，放心吧，漠哥，不就抢抢令牌，过个桥，爬个山嘛……”
　　“对啊，没什么好担心的。”
　　“胡闹！”
　　北漠的突然一声怒喝，让众人脸色一惊，陈易在一旁也是有些不敢相信，在他的印象里北漠很少发脾气。
　　“你们真以为是表面上看上去的那么简单嘛，说的好听叫争夺，说的难听就是屠杀！”
　　“我就问你们别人向你要令牌你们会乖乖给吗？”
　　“你们过桥的时候不会有人阻止嘛？”
　　“最难的根本不是大会试炼，最难过的是人心！”
　　北漠的一番话语，让大殿顿时鸦雀无声，所有人都低着头，有些后悔自己大放厥词的话语0 ...
　　“漠哥，对不起，是我们大意了。”
　　“对不起，漠哥。”
　　“我不是怪你们，是你们不能只把他当做一场儿戏，要知道这关系的是你们的生命，既然我是小易的大哥，自然也是你们的长辈，我也是好心提醒你们，不想让你们因为一时大意而将小命葬送于此！”
　　陈易看着义正言辞慷慨激昂的北漠一时间内心说不出的感动。
　　但是话语落在嘴边却不知1.5如何缓解这尴尬的局面。
　　“大哥，我代我夫君谢谢你，有你这样的大哥是他的福气……”
　　这时林欣婷走到北漠面前深深的鞠了一躬。
　　“弟媳，这是做什么，不必行礼，这是我这个当大哥应该做的，倒是陈易有你这么个好媳妇才是他这辈子最大的福气啊！”.
第1251章落寞无比
　　落寞无比
　　北漠赶忙搀扶起林欣婷，陈易在一边心里暖暖的。
　　“是啊，遇见他们这是我这辈子最大的幸运，如果小蕊你也在那就好了。”
　　想到这里陈易不禁一丝落寞，唯一的希望便是寄托于这次的天山大会，想办法把陈小蕊给救出来。.
　　而他不知道是此时的玄女天宗内。
　　陈小蕊俯视着众弟子，虽然年龄只有十几岁，但是全身却散发着超然物外之气。
　　“宗主，在玉女心的帮助下，您已经是高阶宗师之境，如今只需参加天山大会，登顶天上，便有机会一跃武帝之境。”
　　高堂03之上的陈小蕊，眼眸闪过喜悦之色。
　　“天山大会，哥哥你会去嘛……”
　　……
　　距离天山大会还有三天，这三天众人纷纷闭关修炼。
　　陈易比较刚刚突破中阶半步宗师，眼下要做的便是巩固修为，如今天地灵石的数量只够让他勉强达到高阶，突破宗师之境还是得依靠天山的灵气。
　　三天之后。
　　宗门弟子齐出，原本仙境一般的天山围满了人群。
　　“都到齐了吧！”
　　陈易站在宗门口，看着已经摩拳擦掌的众人沉声道。
　　“放心吧，大哥都来齐了！”
　　陈易扫视了一眼人群，不禁疑惑的问道。
　　“秦少飞不去吗？”
　　“他和我说了，他现在境界太低，去了也是拖后腿。”
　　陈易想想也是，倒不如让他留在这里看守者宗门，以防有人趁虚而入。
　　不光光陈易有这种想法，各大宗门也是如此，基本上都是留下一批弟子镇守山门。
　　“行，人齐了，就走吧！”
　　“是！”
　　顿时，空中万剑齐飞，宛若无数道天外流星一般。
　　不少居民们仰望着天空，无不以为是仙人下凡，但是他们对于高武时代的来临，至今为止都一直不了解。
　　而如今正是高武时代，灵气复苏，天下武者群雄纷争而起。
　　此刻他们正聚集在这片天空之下最充裕的灵气之地，天山！在这山顶修炼一天，便能抵过外界数月。
　　然而天山被一群云雾包裹着，显得极其神秘，庄重，危机也更是数不胜数。
　　但是山脚下的人群无不仰望着这令人向往又敬畏的神山。
　　“我们到了！”
　　几人看着人潮拥挤的山脚，顿时满脸震惊。
　　“我去，这么多人，这打起来，山不得炸了！”
　　“非也，非也……”
　　北漠这时候又再次突然窜出，又吓得众人背脊发凉。
　　“天山每年都会经历战争，而鲜血便是他们最好的饲料，所以不管怎么破坏，树木只会一年更比一年茂盛。”
　　陈易看着那高大挺拔，直插云霄的树林，顿时心想。
　　“长成这样，得883吸收多少血液啊？”
　　“大会还有二个时辰，抓紧时间休息吧，否则待会你们可有的折腾了。”
　　北漠的话语让众人不敢不在意，连忙找了块空地坐了下来。
　　“小易啊，你也休息会吧！”
　　陈易巡视着周围大大小小的宗门，始终没有看见玄女天宗的牌子。
　　“大哥，帮我个忙！”
　　“什么忙，你尽管说就是！”
　　“帮我找玄女天宗！”
　　北漠闻言一惊，小声嘀咕道。
　　“小易，玄女天宗可是三大宗门之一，那里面的老太婆可不好惹啊。”.
第1252章幸灾乐祸
　　幸灾乐祸
　　“不是让你去杀人，是帮我找一下玄女天宗的人在哪里！”
　　“行！”
　　北漠也没有多说什么，随即化为一道虚影消逝而去。
　　自从他变成灵体之后，做什么事情都轻松许多，比如可以穿个墙，遁个地啥的无所不能，而且只要陈易不死，他也死不了。.
　　唯一的坏处就是自己不能提升境界，就算要突破，必须要有陈易的允许，这也算神技的优点吧，防止灵体噬主。
　　但是北漠陈易还是信的过的，而且只要有异心，他也能第一时间察觉出来。
　　“哎，拘灵调将的人数还是太少，希望这次的大会不会让我失望！”
　　陈易嘴角上扬，既然是杀戮，那对自己无疑是比较有益处的。
　　“快看，云仙宗的人来了！”
　　众位的人群纷纷朝空中望去，只见云逍遥带着灵舞他们御剑而来，场面极其壮观。
　　“切，装什么啊，搞这么威风 ！”
　　“哎呀，这话不能这么说啊，云仙宗可是单体实力最强的宗门，估计咱们这些隐士宗门的亲传弟子，酒  柒 吾 ^ 榴*] 贰  芭 芭 肆  亿很少有能单挑打过他们的”
　　“那又如何，天山大会可不是比的单挑！”
　　这些话语皆传入陈易的耳朵里，但他也只是笑笑并没有反驳什么。
　　“陈易！”
　　云尘等人朝这边赶了过来。
　　“那是武神榜前五十位的云尘，据说他的剑极快，三步之内能取敌人首级！”
　　“还有那个他们的灵舞长老，据说把鹤云飞给重伤了，当初还是半步宗师，现在已经踏入宗师了。”
　　说到这里，众人纷纷倒吸一口凉气，但是也有绝大一部分人表示不服。
　　“陈易你来的好早啊！”
　　几人对着陈易挥了挥手，但是目光纷纷看向后方迎面搂过陈易手臂的女子。
　　“这位是……”
　　陈易看着依偎在臂膀上的林欣婷道。
　　“这是我妻子林欣婷，阴寒宫的宗主！”
　　听见宗主之名，几人大吃一惊。
　　“这么年轻就当宗主了？而且还这么漂亮？”
　　胖子刚塞进嘴里的馒头包子，嚼都没嚼硬生生的吞下去了。
　　“人比人真是气死人啊！”
　　陈易依旧笑笑不说话，倒是引来了周围不少弟子的关注。
　　“那女子是何人，从未见过如此美貌之人啊……”
　　“嘶，如果我有这等妻子，就天和她泡在家里了，还来什么天山大会啊！”
　　“ 瞧你那出息样……”
　　说出这句话的男子眼珠子看的都快跳了出来。
　　但是这些人也只是想想毕竟能和云仙宗泡在一块的人也绝对不简单。
　　“美女你好，在下这里有上好的美酒，可够邀请小姐共同畅饮一番。”
　　一名气宇轩昂，眉目之间尽显凌厉之气的男子走过来，神情款款的微笑道。
　　林欣婷则是往陈易身(钱钱好)边靠了靠默不作声。
　　“行啊，什么酒，我最喜欢喝酒了，拿出来给我尝尝叔。”
　　陈易挡在身前，面露憎恶的看着男子。
　　“不好意思，美酒当然只能配佳人，你这等凡夫俗子自然不能享用。”
　　男子笔直着身子，眼角闪过寒光，嘴角裂开一笑。
　　“我是凡夫俗子你是啥？”
　　“我乃圣元宗宗主亲传弟子墨如灵，当今的天之骄子”.
第1253章什么墨如灵
　　幸灾乐祸
　　“什么墨如灵，莫不是武神榜的排名前二十的那位。”
　　“看样子没错了，据说此人心高气傲，完全就是个惹事的主，不少女人被他祸害了。”
　　几名弟子也是小声的嘀咕着，深怕得罪圣元宗。
　　“切，我看你就是天之狗屎，还骄子，你咋不说你是个叫花子呢？”
　　陈易冲着墨如灵一顿嘲讽，弄得林欣婷在身后捂嘴偷笑。.
　　倒是周围的人群若九七
群零开始幸灾乐祸起来。
　　“这货完了，竟然敢骂墨如灵。”
　　“我记得上次有个人提醒他身上有灰尘，结果被墨如灵给废了。”
　　“……我去，这么狠，那小子估计完了啊！”
　　墨如灵嘴角抽搐，紧紧攥着双拳，如果不是看着此883时站在陈易身后的云仙宗等人，可能早已经大打出手了。
　　“哼，希望几天之后还能见到你！”
　　墨灵玉袖手一挥，看了一眼身后的林欣婷面露贪婪之色后，便离去了。
　　“陈易，小心点，那个人估计大会开始会针对你，他的实力只强不弱。”
　　云尘贴在陈易的耳边提醒道，陈易倒也不是很在意，反正兵来将。
　　犯我的话，必将双倍偿还。
　　时间渐渐已经到了中午，人群都熙熙攘攘的到齐了，一直排到了山脚之下，场面极其壮观。
　　陈易以云仙宗的亲传弟子身份参加大赛，与之相随的还有云尘，云柔，皇明，胖子。
　　由于北海正在闭关突破，便没有过来。
　　而烈天海他们则是以天元宗门的旗号参加，但是众人对于这个从未听过的名号皆是嘲笑之意。
　　“一个不入流的小宗门，也来参加这种试炼，简直就是找死！”
　　“对啊，我看啊不到三个时辰，都得留在里面哦……”
　　嘲讽声让几人有点安耐不住了，但是烈天海还是摇摇头示意他们不要冲动。
　　只要他们猥琐一点，跟在陈易身后，再加上刚刚陈易给他们每人分配的宗师丹和圣药，够活命了。
　　距离大会开始的最后一刻钟，原本喧嚣的(adbf)天山瞬间安静了下来，仿佛时间停止了一般，唯有山林之中的传来阵阵野兽的嘶吼声，以及一些清脆的鸟啼之声。
　　突然一道慵懒的声音打破了宁静。
　　“啊！这酒真是好喝啊！”
　　一位手提酒葫，衣衫褴褛的皇威，步履蹒跚的从山上晃悠悠的走了下来。
　　整个人的脸上还有些许醉酒之意。
　　“哪来的醉老头，不知道这里是什么地方嘛，要喝酒去别处喝去！”
　　“是啊，赶紧滚远点！”
　　皇威听见几声斥责并没有在意，而是继续一口酒下肚，还发出一阵饱嗝的声音。
　　酒味蔓延了全场，让众人嫌弃不已。
　　“我去，这老头什么情况，有没有人来赶走啊！”
　　“让我来！”
　　一名男子在所有人眼下，直冲皇威逼去。
　　只见他一把拎起皇威的衣领，想要将他拽起身。
　　可谁知，皇威宛若一座大山一般，屹立不起，男子整个手臂青筋暴起，却丝毫动不了他半分！
　　“行不行啊，连个老头都弄不动！”
　　“对啊，你也赶紧滚吧，省的过会送死！”.
第1254章于心不忍
　　于心不忍
　　陈易看着这一幕实在于心不忍，便走过去将男子一把推开怒斥道。
　　“堂堂宗门弟子，竟对老人家如此粗暴，简直可耻！”
　　男子本来对着众人的嘲讽就心生怨气，如今陈易这么一说更是让他的怒火涌上心头，随后男子准备拿陈易出气也~算是给自己立威。
　　说时迟那时快，突然一股霹雳之风朝-着陈易暴躁袭来。
　　陈易刚准备出手，皇威便是一根手指豁然-伸出。
　　看着皇威的动作男子顿时脸色一惊，头目紧皱刚才的怒气越发严重。.
　　“老头你看不起谁呢！”
　　随着爆喝声，拳风已如约而至，就在众人暗暗发笑之际，皇威身上顿时爆发处震天动地的威能。
　　脚下的地面硬生生被压碎而裂！
　　“滚吧！”
　　“砰！”
　　只见皇威轻轻一弹，男子便直冲山外飞去，不见了踪影。
　　众人看见这一幕纷纷倒吸了一口凉气。
　　“这……”
　　“啊！我想起来了！”
　　突然一名男子站着惊呼起来，满脸的敬畏之色。
　　“他就是天山老祖，传言他久居深山，唯一的爱好就是喝酒，如今一见果真如此！”
　　众人闻言一听，纷纷面露惊色，反而是刚刚出言不逊的几人，顿时惊慌失措，想都没想，便退出了天山大会，毕竟如果皇威追究起来，下场可不比那人惨！
　　原本天山老祖在一种人的眼中被神化了，以为他应该是一个仙人一般，威严无比，可是谁知老祖也只是一个普通人。
　　只不过实力比较强罢了。
　　“你是老祖？”
　　陈易还迟迟没有回过神，要是知道他还做什么出头鸟啊！
　　皇威看着陈易笑了笑。
　　“呵呵，小伙子，我看你品性不错，送你一样东西，接下来就看你造化啦！”
　　突然参加大会的人群身上金光亮起，一道黄色令牌赫然呈现在众人手中。
　　“大会开始，我在天山之顶，等你们，哈哈哈哈……”
　　雄浑的声音宛如霹雳之声，响彻云霄，顿时山林轰动了，无数的人涌向深林之中，更是有一些恶劣之人，直接开始在山脚下明抢令牌！
0···求鲜花·
　　“送我东西，什么东西我怎么没看见？”
　　突然陈易发现自己的肩膀上多了一块金色印章，但是他也没有在意，随即开始寻找烈天海他们。
　　“哒哒哒……”
　　“我去，这么多人到哪找啊！”
　　陈易看着混乱的人群，时不时一道灵光乍现，轰的山林砰砰作响。
　　“罢了，我还是自己先独自行动吧！”
　　于是陈易低调行事，取出潜行衣钻入深林之中，由于参加天山大会的最高境界也就是宗师，没有人能发现他的气息，这样一来，陈易也算是极其方便。
　　“小易，玄女天宗的人确实来了，为首的还是一个小女孩！”
　　北漠突然的出现，让陈易一喜。
　　“他们在哪！”
　　随即北漠摇摇头，好不容易才发现她们的位置，结果突然大会开始，人群实在拥挤，眨眼间，那些人的身影便消失了。
　　陈易倒是没有责怪北漠，因为他只是想确定陈小蕊来了没有，只要他来了那么就有办法找到人.
第1255章危险降临
　　危险降临
　　他开始释放自己的感知，让四周事物都在自己的感知下。
　　“小易，你一人能行嘛……”
　　“大哥，你就放心吧，我的实力你又不是不知道！”
　　陈易拍了拍北漠的肩膀便朝着深处离去。
　　殊不知危险也正在向他慢慢逼近。
　　……
　　“墨少，吩咐你们在大会诛杀此人，务必完成任务，如若不然……”.
　　一名中年男子眼神冰冷的俯视着身穿黑色便衣的众人。
　　“明白！”
　　话音刚落，黑衣男子们便消失在深林之中。
　　而一边的陈易也是靠着隐形衣，一路往北。
　　“不行，我必须顺路收集令牌好能进入下一关！”
　　陈易看着腰间的金色令牌，停下了脚步，他的前方正聚集了几名厮打在一起的弟子。
　　随着一声爆炸声，顿时漫天尘土，飞扬而散。
　　陈易嗤笑一笑，准备来一手螳螂捕蝉黄雀在后！
　　“青虎，你别欺人太甚！”
　　一名弟子擦拭着嘴角的血迹，面露憎恶。
　　名叫青虎的男子，不停的旋转着手腕，依旧不依不饶道。
　　“可笑，我们青云宗的人，什么时候要给你们这种杂碎的面子？”
　　“你……”
　　男子的话语戛然而止，狂暴的拳风轰然落下。
　　金色令牌赫然被青虎捏在掌心之中，他看着元远处的弟子轻笑一声。
　　“哼，废物，非要逼我动手，真是不知天高地厚！”
　　男子不知是死是活的晕厥了过去。
　　陈易在远处看准时机，一技六脉神剑豁然打出。
　　气流宛如银色利剑一般穿刺而去，青虎的实力也不差，似乎是感受到了后方的灵气波动，眉头紧皱。
　　千钧一发之际，青虎一跃而起！
　　“砰！”
　　“是谁？竟敢偷袭老子？”
　　青虎顿时暴跳如雷，此时的陈易赫然站在他的身前。
　　原本陈易想要低调形势，但是对方也不过先天之境的存在，灭了他只是轻而易举的事情。
　　青虎看着陈易满脸笑盈盈的模样，满腔的怒火倾泻而出。
　　“敢惹老子？找死！”
　　青虎身形如虎，宛如涛天巨浪，朝着陈易扑打而来。
　　如洪一般的气势，吓的周围的弟子们敬而远之。
　　“快快快，青虎那个家伙在那边，快走！”
　　“走什么啊，看看热闹不好吗？热闹它不香吗？”
　　“看什么看，你怕不是想死啊？”
　　一众弟子纷纷四散逃离，反倒有一些虎视眈眈的人群躲在草丛之中，蓄势待发！
　　“小子，去死吧！”
　　猛虎轰然落下，陈易愣是站在原地不动半分，在旁人看来他像是被吓傻了一般！
　　“我就说嘛，那小子怎么可能是青虎的对手！”
　　“哎，我还指望他能伤者青虎呢，结果一拳就被秒了？”
　　众人纷纷叹了口起，准备摇头离去0 ...
　　而就在这时，漫天飞沙缓缓飘逝，一道伟岸的身影赫然映入眼帘。
　　“……这”
　　只见陈易嘴角上扬，一只手指1.5抵在青虎沙包大的拳头上，手臂上的青筋宛如一座小山峰一般，悄然陡立。
　　“啊！”
　　陈易一指弹出，青虎面露恐惧，顿时犹如脱缰的野马般撞到远处的大树之上。
　　“废物！”
　　陈易大喝一声，一脚踏出，不动如山，动如雷震。
　　震天动地的身形化为金色巨龙吞噬而去。
　　“不……不……”.
第1256章帝王墓地现世
　　帝王墓现世
　　青虎灰头土脸的爬起身子，眼神之中满是畏惧，双腿宛如筛糠似的乱颤着。
　　其余众人身躯一震，满脸震惊之色。
　　“我去，这是哪个宗门的弟子啊，这她妈有点太猛了吧！”
　　几人摇摇头，满脸不可思议。
　　“估计是哪个隐士宗门的亲传弟子！”
　　“走吧，走吧，没戏了！”
　　陈易走到满身伤痕的青虎面前，丝毫没有怜悯之色。
　　这场大会，就是北漠所说的一般残酷，一路过来，路上的尸体宛如尸海一般。.
　　“令牌我收下了！”
　　陈易扯下二块金色令牌扬长而去，他知道周围有许多敌意的目光汇聚在自己身上，但是陈易不但没有披上潜行衣，反而大摇大摆的走在山野之间。
　　“小蕊，我来了！”
　　陈易看着探测仪上愈来愈近的红点，满脸笑意。
　　“沙……”
　　一阵微风拂过，陈易嗅到了一丝强烈的杀气。
　　他停下脚步，发现周围似乎安静的有些可怕。
　　“既然都来了，不出来见见吗？”
　　陈易站在原地，突然四道黑色身影闪烁而出，丝毫没有迟疑，锋利的匕首直朝陈易喉咙割去。
　　顿时陈易只觉得脖颈一凉，连忙闪躲而去，以霸道的拳风相迎而上。
　　“碰！”
　　霸道的灵力硬生生将周围的树木摧毁。
　　陈易不断的转动手腕，发现这几名黑衣男子灵力身后，最起码是半步宗师之境，整个手臂被震的隐隐发麻。
　　“你们到底是谁？”
　　“死了你就知道了！”
　　为首的黑衣人冷哼一声，化身黑色暗影，宛如一头迅猛的猎豹一般，奔袭而来。
　　陈易深知这些人都是顶级的专业杀手，一个不注意必定陨落至此。
　　面对四面楚歌的情形，陈易爆呵一声，狂躁的金色灵力，直冲云霄。
　　“弑天！”
　　战戟赫然出现在陈易手中，黑衣人们身形一晃，随后又恢复了平静。
　　陈易看着刺杀而来的四道黑影一戟挥下，巨大的金色虚影宛若惊涛骇浪，朝着四周赫然吞了过去。
　　“散！”
　　黑衣人们显然也是战斗经验十足，面对如此强大的攻势，竟然还能做出如此快速的判断，丝毫没有半分迟疑。
　　“轰！”
　　树木纷纷倒戈而下，周围的猛兽纷纷四散逃离！
　　尘埃散去，陈易定睛一看，只见对面几人赫然露出一副冷硬的面孔，眼神中不掺杂着一丝情感。
　　“小子，你实力不错，可惜得罪了不该得罪的人！”
　　男子话音一落，全身迸887发出强烈的灵气，朝着陈易铺卷而去，很显然男子见识到他的实力之后，也似乎认真了起来，整个森林陷入死一般的沉静。
　　“废话少说！”
　　陈易身形纵深一跃，脚踏虚空，手握战戟朝着众人劈裂而下，几名黑衣男子也是眉头紧蹙，那一战戟的威力，他们可都是看在眼里，如果被这一刀劈下，起码也要落个重伤！
　　神器之威宛如天地正气，以不可抵达之势，轰然挥像几名男子的胸口。
　　“快躲开！”
　　为首的男子爆喝一声，但只见陈易嘴角一笑，战戟只不过是幌子，正真的杀招早已孕育而出.
第1257章璀璨夺目的神器
　　璀璨夺目
　　“往哪躲！”
　　陈易双瞳孔宛如烈阳一般，璀璨夺目，而其中却又蕴藏着天大的威能，这招正是陈易的弑魔决之一。
　　金色的光芒宛如一根通天光柱直直的从陈易双瞳爆发而出，顿时，整个天山开始剧烈的摇晃着，金光所过之处寸草不生。
　　“我去，那边发生什么了，那片树全都倒了！”
　　“不知道啊？也不知道是哪位大能正在厮杀！”
　　“依我看啊，定是那些隐世宗门的弟子！”
　　看着远处震耳欲聋的声响，众弟子们纷纷私下讨论起来。
　　此时的周云撑着战戟，视野有些模糊，虽然这招威力巨大，但是给他带来的副作用也是不可忽视的。
　　“不知道解决掉没有。”.
　　看着远处已经全身焦黑的几道身影，陈易这才松了口气。
　　时间一晃，陈易再次睁开眼时，已经是黑夜，他撑着沉重的脑袋睁开朦胧的双眼看着此时被黑暗所笼罩的森林，不禁让他浑身一颤。
　　“可恶的，怎么睡着了 ！”
　　而就在陈易睡着的这段时间，大会的人数也足足只剩一百余人，甚至已经有人过了吊桥，开始登顶天山。
　　相比较陈易这边，如今只有三块金牌，而他似乎对大会的奖励也是无可厚非，寻找陈小蕊才是重点。
　　陈易望着探测仪上的亮点，赫然已经出现在吊桥的方向，正片天山地域广阔，如果陈易想要抵达吊桥起码也得几个时辰的功夫，重点是夜晚野兽出没的频率也高了许多。
　　就在陈易苦恼之际，北漠突然回来了，而且带来了一个很重要的消息。
　　“大哥，你怎么回来了？”
　　看着北漠神情紧张的模样，陈易不禁疑惑，灵体完全没有累这一说，但是此时北漠的神情要么就是发生了什么好事，要么就是出了什么大事的样子。
　　“帝王墓现世，现在，所有人都已经顾不得什么大会了，都已经开始敢过去了，我来就是告诉你，看咱也能不能进去捞上一把。”
　　“帝王墓？大哥，你该不会让我去刨人家祖坟吧！”
　　陈易连忙摇了摇头，但一旁的北漠确实漏出一副恨铁不成钢的模样。
　　“小八六一零%六四七$四六易啊，不是大哥说你，你竟然连帝王墓都没有听过！”
　　帝王墓乃是传说中的武道帝王陨落后的墓穴，不仅里面有着无穷无尽的灵器法宝，更是有着传说中的武皇气运！
　　陈易看着满脸敬畏之色的北漠疑惑道：
　　“ 武皇气运啥？”
　　“……你连这也不知道！”
　　北漠看着陈易一脸人畜无害的模样，长长的叹了口气继续谈道虎。
　　有了武皇气运，在将来必能登顶世界的巅峰，踏上传说中的极武之境，弹指可破山河万物。
　　“你说那墓穴主人是极武皇等级的存在？”
　　“对！”
　　北漠重重的点点头，陈易一下子兴奋了起来，要知道自己可是二年便能踏上半步宗师的人，要是获得这武皇气运，自己将来必是称霸世界的人物，什么隐士宗门，统统都要被他踩在脚底之下。
　　“那大哥，咱快去吧！”
　　话音刚落，陈易顿时精神抖擞一头窜进了深林之中.
第1258章让人心惊胆战
　　让人心生胆颤.
　　就在他们说话的功夫，所有宗门的人已经齐聚帝王墓洞穴之外。
　　甚至许多准备登顶天山的强势弟子问询也纷纷敢了过来，要知道帝王墓里面的东西可比这天山大会的奖励要好的多。
　　只见帝王墓的入口，仿佛就像是大地张开的血口一般，窜出阵阵的阴风，周围的树木像士兵一般，威严耸立，任凭狂风怎么侵袭，树干都不动半分。
　　“各位宗门弟子，在下墨如灵，我相信大家应该都有所耳闻吧！”
　　墨如灵率先站出，扫视着众人，脸上无不露出狂妄的姿色。
　　“你想说什么就快说887，别卖关子！”
　　“是啊，是啊！”
　　其余几名宗门的亲传弟子开口道，放在普通弟子上他们屁都不敢放一个。
　　“既然是大家一起发现的帝王墓，在下有个提议，不如我们一起进去如何，也好有个照应，至于宝物嘛，大家各取所需，五五平分如何？”
　　墨如灵眼角的寒光一闪而逝，满脸笑意道。
　　但是也不乏一些早已看透世事的弟子们小声嘀咕着。
　　“切，谁知道会不会五五分，像我们这种人(adbf)进去不就是炮灰吗？”
　　“对啊，就是给这些人开路的，嘴上说的好听，帝王墓可是大凶之地，咱们也要有命出来呢！”
　　“墨兄提议甚好，我相信各位应该也没有意见吧。”
　　说话的人乃是狂拳宗宗主的亲传弟子李狂，而他望去的方向赫然是围城一圈的宗门弟子，队伍的跟前便是站着各大宗门的得力弟子。
　　分别是阴寒宫黑羽，云仙宗的云尘，黄泉宗的阴雷，柔情堂的寒依水，天山的林胜天，裂地宗田道以及一位蒙着黑色面纱，身材娇弱的女子。
　　或许别人不认识，但是看着玄女天宗的服装，黑羽身旁的林欣婷顿时美眸一惊，嘴里喃喃道。
　　“陈……小……蕊！”
　　或许是陈小蕊也注意到了林欣婷，面纱之下的神情有些许惊愕，随后泪水不禁在眼眶之中打着转，漫无目的的眼神四处打转。
　　“哥哥，你在哪？”
　　陈小蕊喃喃自语，看着身后的弟子们，她暂时冷静了下来，经过二年的历练，她深知自己背负振兴宗门的众人，现在绝不是意气用事的时候，搞不好还会害了陈易。
　　在她心里，陈易现在应该也只是个后天之境的人，可能不会来天山大会这种地方，倒是林欣婷的出现让她有点出乎意料。
　　“我没意见啊，反正都是各取所需，何乐而不为呢？”
　　名为田道的男子双手抱臂，看着那处洞穴，表情有些严肃的沉声道。
　　“那其他几位有意见吗？”
　　墨如灵看着众人似乎都没有异议，只是突然出现的一道身影，不禁让他脸色冷了下来。
　　“怎么回事，他怎么还活着？你们怎么办的事！”
　　被呵斥的几名男子也是面露不解，他们请的杀手可都是十分专业的，从来没有失手过，而且其中更是有宗师之境的男子。
　　“墨少，我派出的人调查过了，据说他们是被一道金色天劫给轰死了……”.
第1259章废物一个
　　废物一个
　　“什么？真是废物，也罢，我自己有法！”.
　　看着远处的陈易，墨如灵嘴角上扬，冰冷阴险的余光笔直的落在他的身上。
　　“既然我们大家都同意合作了，就先组织一个探查队如何？”
　　“探查队？我看是送死队吧！”
　　“谁不知道呢，墨如灵这货本来就不是什么善茬，说的好听探查，说的难听就是给他们铺路的。”
　　众人纷纷边说，边往后退缓缓去。
　　“呵呵，没想到这种好事竟然没有人敢做，要知道你们走在队伍的最前面，遇到的宝物也可以优先挑选，而且我等也不会阻拦。”
　　墨如灵其实心里早就计划好了一切，陈易一旦中了他的计，便会死无葬身之地，但是他怎么会知道陈易可是集万千逃跑宝物于一身的人，就算是个武帝来~了，都拦不住他。
　　面对宝物的诱惑，零零碎碎的站出了几个人，这些人大多数都是后天，先天之境，就靠这次帝王墓看能不能让他们翻身了，正所-谓富贵险中求嘛！
　　待人数确定后，足足有二十余人，加入了所谓的探查队，而位于队伍最后方，一直默默无闻的陈易-也加入了其中。
　　墨如灵见到这一幕，顿时嘴角上扬，暗暗发笑，由于这些人在所有人眼里就等于亡命之徒，根本没有仔细看，所以陈易的加入，没有人注意到，包括林欣婷都没有注意。
　　低着头的陈易只感觉背后一冷，踏入洞穴的那一刻，他看见墨如灵嘴角的笑容愈发邪恶。
　　“完了，不好！”
　　陈易大喝一声，只见墨如灵手臂一挥，一道蓝色结界赫然拉开。
　　……
　　这下众人暴怒了，纷纷敲打着屏蔽怒吼道。
　　“墨如灵你个混混，快开下来，你想让我们全死里面吗？”
　　“哼，你们不过是一群废物而已，我劝你们还是乖乖进去开路，要不然就算出来也是难逃一死。”
　　墨如灵的声音回荡在洞穴之中，里面的人是能听见，外面的人根本不知道发生了什么，但是有点眼力见的都知道墨如灵想干嘛。
　　无非就是让这些人进去送死，活着就说明里面问题不大，代表他们就可以放心下去。
0···求鲜花·
　　然而周围先天境界的弟子们则是满脸不解，几个胆小的弟子看到这一幕已经心生退意。
　　“哪来的屏障啊，难不成这帝王墓进去了，就出不来了？”
　　“我去，还好我没有进去，我还是老老实实参加这天山大会吧。”
　　“急啥，你没看见那些亲传弟子都不慌吗？跟着后面捞点准能捞点东西！”
　　此时陈易那一伙人，面如死灰，漆黑无比的洞窟，突然之间，冒出一束束火光。
　　只见前方是一座石桥，桥头上的火光呈绿色，给人一种诡秘之感，再往前看去，便是由两座凶兽镇守的石门。
　　虽然凶兽只是两座石像，但是让人觉得完全就像是活物一般，张牙舞爪的身形，狰狞的面庞，只是看着都让人心生胆颤。
　　“兄弟们，既然我们出不去，那我们就把这里搬空，死也不要让外面那些家伙渔翁得利。”
　　一名男子站在前方振振有词，众人的情绪也被他带动了人.
第1260章赫然消失不见
　　赫然消失不见
　　他们颤颤巍巍的走上石桥，刚走到一半，只见底下是一条宽大，深不见底的河流，其中更是有黑影在窜动着。
　　站在岸边的陈易并没有跟上去，因为这座桥属实古怪，还有这条河，既然是墓穴为什么搞得像阎王殿一样？.
　　人家都说喝了孟婆汤，才能过奈何桥，而那奈何桥下却是关押着一条凶兽蛟龙。
　　就在周燕陷入沉思的时候，突然冰冷的河水像是沸腾了一般，巨大的黑影宛如一张巨网，赫然停在众人的脚底下。
　　“这……是……什……么！”
　　几名男子双腿就像是筛糠似的乱颤起来。
　　“大家不要拍，跟着我，我绝对能保证……”
　　“轰！”的一声水响，男子的话语戛然而止。
　　突然狂浪冲天而起，一头通体黑色，足足有几十丈高的巨蟒张起巨口，一把将整座桥梁的人吞了下去。
　　没有一丝血迹渗出，几十号人顷刻之间被活生生的吞了！
　　下一秒，陈易慌神之时，巨蟒赫然消失不见，那些人在死前甚至都不知道发生了什么，就这么死了。
　　整个洞穴此时唯一只剩下五人，剩下的四人都是胆子极小，他们看着那一幕，当场昏厥了一个，还有几个人不停的拍打着屏障。
　　可墨如灵不是什么心慈手软之人丝毫没有打开屏障的意思。
　　“小易，快看，那个桥又恢复了！”
　　北漠突然出现，惊呼起来，原本刚刚那座桥已经被巨蟒破坏了，可如今却是完好无损！
　　陈易仔细的回想着这一切，那头巨蟒就算是个武帝之境来了，估计都要被秒杀！
　　所以说硬闯肯定是行不通，那既然这墓穴的主人设计出来这些东西，那肯定也有破解之法，于是陈易开始打量起了四周。
　　那石桥前方的二头石柱呈方形，好像似乎是可以扭动一般，于是陈易便是打量起了石柱。
　　他发现柱顶和柱身之间好似有一层空隙。
　　“咔擦”
　　陈易扭动了一下子柱顶，便惊慌的离开了，然而却发现似乎没有任何的机关。
　　于是它又尝试扭动了另外一头的机关，仍然没有任何反应0 ...
　　“奇了怪了，明明这是个机关，触发了居然没有任何的动静，难道……”
　　陈易撑着头，突然有一丝灵光闪过，随机喊上了北漠道
　　“大哥你和我同时旋转一下那个柱顶！”
　　北漠不明所以然的点点头，二人对视一眼，陈易大喝一声。
　　“应该就是这个了，喝了孟婆汤才能过这奈何桥！”
　　北漠看着满脸欣喜的陈易，不禁有些疑惑。
　　“小易啊，你确定这玩意儿就是通关的东西？”
　　陈易看看浑浊的液体咽了咽口水沉声道。
　　“对。”
　　随后陈易眼睛一闭，一口闷下了浑水。
　　由于北漠本就是灵体，自1.5然也不用喝下这难以下肚的汤水。
　　“咕噜……”一声
　　陈易强忍难色将水喝了下去，没有想象中的那么难喝，但是也不好喝，就像是正宗的河水一般，有股泥腥味。
　　片刻之后，陈易身体也没有任何异样，看着眼前的石桥眼下唯有赌一把了。
　　“小易，你确定喝了这水就能过去？”.
第1261章满脸的匪夷所思
　　满脸的匪夷所思
　　“不知道，总之试试看吧！”
　　陈易刚一脚踏下去，身后的几个人就面露惊慌的嘶吼道。
　　“疯子，你想死别带上我们一起！”.
　　“对对对，要死离我们远点，我可不想再见到那种怪物！”
　　北漠刚想出手，便被陈易来了下来。
　　“小易，拦我作甚，这些贪生怕死的家伙，就应该揍一顿”
　　陈易摇摇头，看着远处的一块石钟03，好似在倒计时一般，虽然不知道会发生什么，但是他敢确定一定不是什么好事。
　　“大哥，走吧，他们活不了多久了！”
　　话音一落，周云便朝石桥一跃而上，稳稳的站在桥中央，水面很是平静，丝毫没有任何波动，陈易也是提着一颗心，继续向前走去。
　　只见黑影突然出现在下方，陈易顿时屏住了呼吸，瞬移符捏在手中，随时准备逃走。
　　“那小子要死了！”
　　“哼，活该！”
　　几人躲在墙推角落瑟瑟发抖。
　　但是出乎意料的是黑影没有丝毫动静，湖面平静的似乎有些可怕。
　　陈易心一狠，直接跑了起来，眼看脚下的巨蟒依然没有任何动静，他纵深一跃到桥头，完美落地。
　　“哼，果然猜对了，这帝王墓的主人玩的就是阎王殿的那套！”
　　看着完好无损的陈易，几人顿时按耐不住了，满脸的匪夷所思。
　　“怎么回事，为什么他能过去？”
　　几个人看着陈易安然无恙的走了过去满脸的不敢相信，站在那里讨论起来。
　　“我觉得是因为巨蟒吃饱了，不想动！”
　　“也不是没有可能，要不我们也过去？”
　　“走走走，要不然待会墨如灵下来肯定对咱们也不会心慈手软。”
　　说完几人便朝桥上跑了过去，陈易看着那几道畏畏缩缩的身影，提醒道
　　“别过来！”
　　几人身躯一震，面露憎恶的呵斥起来。
　　“哼，想自己私吞宝物？没门！”
　　“兄弟几个，走！”
　　陈易摇了摇头，朝石门走去，身后躁动的脚步声伴随着一声爆炸的水响被淹没下去。
　　黑色的身影一晃而过，当陈易再转头时，一切都好像没有发生过一样。
　　“不听好人言啊……”
　　对于陈易来说，提醒他们出于本性，不提醒他们出于人性。
　　陈易来到那扇厚重宽大的石门之前，旁边的二头凶兽似乎眼神的凶光落在了他的身上。
　　“这是什么妖兽，光是看着浑身都使不上力！”
　　他试探性的推了推石门，发现果然还是得要找机关，光靠蛮890力是不可能打开的！
　　“这帝王墓的主人这么心机的嘛，搞这么多麻烦的东西干嘛！”
　　就在陈易惆怅之际，北漠似乎发现了什么东西，喊道。
　　“小易，快过来，你看这凶兽底下的柱子，好像也可以转！”
　　陈易快速走了过去，他发现这二头凶兽的头部分别撇向二方，好像是在闹什么脾气一样。
　　他尝试性的转动了一下石像，突然石像眼中喷出一道金色火光，直冲陈易而来。
　　“碰！”
　　陈易硬生生的以肉身挡了下来，好在之前经过肉身改造，只是落下了些许灼烧的灰迹，并无大.
第1262章匪夷所思
　　赫然崩塌
　　“靠，还不能转错？”
　　冷静下来后，陈易推测这关应该是旋转石像到正确的位置，如果错误石像就会对其发动攻击。
　　至于旋转到什么位置，陈易还是没有研究出来。
　　“大哥，你有什么办法没，我已经快受不住了！”.
　　此时的陈易全身背后的遍体鳞伤，满身焦痕，还好有圣药撑着，要不然早就被轰死了。
　　“……小易啊，要不你再挺挺吧，就差最后一面转一下了！”
　　陈易顿时无奈，思考了片刻后沉重的点点头，要是换成外面的几人绝对被轰的渣都不剩了。
　　“咔擦！”
　　二头凶兽石像，被二人同时转头，它们面面相视，仿佛有一颗，石像出现了笑容一般，石门突然缓缓的出现了一道口子。
　　“呼……”
　　诡异的怪风突涌而出，顶方的石钟指针也赫然停下。
　　“轰隆！”
　　整块墓穴开始剧烈的晃动，好像是重出世间的凶物一般，墨如灵的屏障顷刻之间破碎，取而代之的是一道黑色屏障，位于墓穴周围数十里的地面赫然崩塌。
　　“发生了什么 ！”
　　顶上的众人们纷纷察觉到异样，只见年轻一代的天才弟子们被硬生生拖拽了进去。
　　而那屏障似乎是某种限制，年龄大于三十岁的都被阻挡在外。
　　“咚，咚，咚”
　　响彻天地的轰动声，震惊了整片天山，宗门的长老们望着远处冲天的黑气，纷纷顾不得什么天山大会，连忙朝着那片森林御空而去，而天山老祖在远处也是眉头紧皱。
　　“到底发生什么了！”
　　突然远处被结界震飞的几人面露惊慌到。
　　“长老，帝王墓现世，那边全部被结界包围了，墨少和其余的弟子们都掉了进去”
　　“什么，谁让你们私闯帝王墓的，你们知不知道就算武帝强者来了他都不敢硬闯这墓穴！你们哪里来的胆子居然硬闯。”
　　长老大声呵斥起来，但此时最重要的是考虑如何能进去这片结界。
　　“各位宗门的长老们我们一起合力看能不能击碎这屏障，你们看如何！”
　　“行！”
　　话音刚落，十几名宗师长老将结界包围起来，雄厚的灵力赫然越入掌中，磅礴的灵力宛若河流一般开始汇聚。
　　“放！”
　　苍穹的灵力好似要将整个天空穿破，硬生生的轰打在结界之上。
　　“ 砰！”
　　爆炸声宛如雷霆浩劫，响彻云霄。
　　“狂妄，你们以为武皇设下的结界，是我们能破的？”
　　远处一名衣衫褴褛的皇威踏空而来，皇威正是天山老祖！
　　几人看着屏障丝毫没有一丝裂痕，也是面如死灰贤。
　　“天上老祖啊，求求你想想办法吧，我们家少爷可是未来宗门的继承人，要是出什么事情了，我可担待不起啊”
　　“人各有命，既然帝王墓现世，那就(钱诺的)注定其中乃有真命天子！”
　　天山老祖俯视下方黑漆漆的洞穴，满脸敬畏之色。
　　“行啦，他们好歹也是这一代的天才，身上没点本事怎么可能屈居于武神榜之上呢，大家就不要操心了！”
　　众长老们长长的叹了口气，便没有再多说什么，只能让他们自求多福。
　　画面一转，此时的陈易已经进入了墓穴之中，而其余的人确实面临着第一关的奈何桥.
第1263章满脸崇敬之意
　　满脸崇敬之意
　　“没想到这帝王墓竟然自己将我们拉进来了！”
　　李狂心高气高的看着远处的石桥一脚便踏了上去，好在墨如灵直觉敏锐当及一声呵斥。
　　“等等！先离开！”
　　“墨少，未免太杞人忧天了吧，一座石桥而已，前面的大门都开了，这有什么事情！”
　　李狂信誓旦旦的说到，顺便还带上收下几个随从。.
　　黑羽等人也只是观望了一番，并没有做出什么举动，只是下一刻，巨大的黑影爆发出的灵气从湖水中赫然喷出。
　　“吼……”
　　宛如摩天大厦般的黑色巨蟒，站着尖牙的血口890，一把咬下石桥。
　　“李少，快跑！”
　　随从们眼看巨口轰然落下，一把将李狂推了出去。
　　李狂回过神，满脸惊慌，但是也丝毫没有停下脚步，全身爆发出灵力，一跃而外。
　　顷刻之间，李狂已经枯竭，身上没有半分灵气。
　　“这……是什么东西……”
　　墨如灵也是紧皱双眉，他的直觉很准，帝王墓绝对不可能无缘无故放一块石桥让你踩！
　　“早说过让你不要冲动！”
　　墨如灵看着眼前轰塌的桥梁，眉头紧锁看着自己周围的人问道。
　　“各位有什么看法？”
　　几人纷纷摇摇头，丝毫没有从刚刚的惊慌之中缓过来，不过此时最落魄的还要数李狂，那一跃耗光他所有的灵力，整个人这时就像烂泥一般瘫痪在地。
　　“宗主，你怎么看？”
　　黑羽凑到林欣婷的耳边开口道。
　　但林欣婷的目光并不在这石桥之上，而是落在陈小蕊的身上。
　　“宗主？”
　　黑羽把脸凑近了林欣婷满脸不解道。
　　林欣婷听见一旁的急促声这才回过神。
　　“啊，你刚刚说啥？”
　　“算了，没啥……”
　　“哦”
　　话音一落，林欣婷的余光再次看向了陈小蕊，此时陈小蕊也直直的看着她，原本周围的那些皇威早已被隔绝在结界之外。
　　“姐……姐……”
　　藏在黑纱之下的陈小蕊嘴唇嗡动。
　　碍于此时的现状，陈小蕊缓缓退到队伍的后面，整个人的身形好像消失一般，但是也没有任何人在意，但是林欣婷脸色一惊。
　　“啪！”
　　突然一股温暖柔软的手掌放在林欣婷的肩膀上。
　　“姐姐！”
　　熟悉稚嫩的声音让林欣婷猛的回过头，只见陈小蕊比以前更高了几分，姣好的容貌上似乎冒出了些许岁月的印记，黑色的双眸犹如一潭幽冷的潭水，深不可测，而那身形也发育了几分，如果再长大几岁，绝对可以算上是个拔尖的美人了！
　　“小……蕊……”
　　林欣婷颤抖着双手将她一把抱紧怀里，言语之中道不尽的喜悦。
　　“小蕊，这些年你过的怎么样了，你知道陈易找你找的多辛苦嘛！”
　　陈小蕊听见陈易的名字顿时身躯一震，眼角的泪水忍不住滴落下来，她旋转着稚嫩的脑袋左摇西晃道。
　　“姐姐，为什么你会在这里，而且还是阴寒宫的人……”
　　林欣婷看着面前的陈小蕊，她知道这个曾经幼小的女孩也就是一位独当一面的宗师强者，身上的气质早已脱胎换骨。
　　“小蕊，说来话长……”
　　就在众人愁眉苦恼的之际，林欣婷将陈易的事迹都将了一遍，什么守护道馆，吊打宗师，强占人家宗门的光辉事迹一字不漏的告诉了陈小蕊。
　　陈小蕊不但没有惊讶，反而是满脸崇敬之意。
　　“我就知道哥哥是最厉害的！”.
第1264章万死不辞
　　万死不辞
　　“对啦，姐姐，既然哥哥来了，那他人呢？”
　　林欣婷摇摇头，自从大会开始后大家都走散了。
　　“你放心吧，你哥的手段可多了，现在肯定~在哪里大闹呢！”
　　此时已经进入墓穴的-陈易打了一个喷嚏。
　　“阿切……”陈易揉了揉鼻子道。
　　“可恶的，也不知道是谁在诅咒我。”.
　　此时的陈易面色僵硬的走过一处地板，那里的空间剧烈的晃动着，足足比外界的重力高于几十倍有余。
　　好在陈易之前经历过，就算不服用丹药，也是可以勉强走过去，倒是后面那些家伙就可能倒霉了。
　　所有人都迟迟的卡在第一关的石桥，正冥思苦想着。
　　“墨如灵，你到底有没有办法啊，大家都在这等你几个时辰了。”
　　几人看着迟迟没有说好的墨如灵，一个个满脸焦急的开始纷纷催促起来，唯一不急的可能就是正在谈笑风生的林欣婷姐妹二人。
　　“你们好意思说的，全是让我们墨少想办法，你们好歹都是隐世宗门的弟子，简直可笑。”
　　墨如灵声旁的几名随从气冲冲对着李狂众人呵斥起来。
　　“你就是一条狗，有你说话的份？”
　　黄泉宗的阴冷不屑的冷笑道，倒是其余人没有发表什么言论。
　　“依水小姐，可有什么好的提议？”
　　墨如灵眼神落在寒依水身上，寒依水本就是天之骄女，从一出生便受尽宠爱，追她的男生不说上千，也有几百，但她总是给人一种生人勿进的感觉，冰冷冷的眼眸让男人们是敢爱不敢言。
　　“没有。”
　　冰冷的回答让墨如灵很是尴尬，原本笑盈盈的脸庞瞬间冷了下来。
　　“哼，臭女人，早晚你们都是我的。”
　　墨如灵眼角还瞥向了角落的林欣婷，随后赤裸裸的暮光连忙收起，摆出了一副正人君子的姿态。
　　“不瞒各位所说，其实在下已有破解之法。”
　　众人一听，目光齐刷刷的看向了墨如灵。
　　“呵呵，你倒是说啊！”
　　“其实办法很简单，刚刚各位也看见李狂逃出来了，其实如果他当初直接越过对岸，兴许就已经进入墓穴了。”
　　话语一处，众人面露异样的神色，墨如灵的话语明里暗里的表示，必须要找人当活靶子，吸引那条巨蟒，好让其他人顺利通过。
0···求鲜花·
　　“真不愧是墨少啊，这种法子都想的出来。”
　　林胜天不屑的轻哼一声，但是墨如灵并没有反驳，他毕竟是天山老祖的亲传弟子，论实力显然是不如他的。
　　“除了这个办法，你们倒是想想其他的啊！”
　　墨如灵双手抱臂，他心中早已近准备损失让身旁的随从门牺牲掉，而他们几人心里也已近清楚，纷纷站在墨如灵身前深深鞠了一躬。
　　“墨少，我等愿意为你赴汤蹈火，万死不辞。”
　　话音刚落，几名男子咬牙纵深一跃，墨如灵隔着他们数米远，突然河中一阵波动，诺大的巨蟒再次吞口而出。
　　墨如灵乘势灵力迸发，脚下生风，在巨蟒吞掉众人的刹那间，墨如灵越过了桥头，来到桥尾。
　　……
　　“各位，我说的没错吧！”
　　墨如灵站在对岸，得意洋洋起来。
　　林胜天喊不掩饰的呵斥了一声。
　　“真是可笑，踩着自己宗门弟子的尸体越过去，竟然还笑的出来。”人.
第1265章一眼看破
　　眼识破
　　“你！”
　　墨如灵话语戛然而止，憋着气笑道。
　　“不知林少有什么办法能过呀……”
　　此时墨如灵满脸戏谑，心中早已经想好羞辱他的一百种方法。
　　林胜天走上前打量着石桥，果不其然，陈易发现的细节，也被他一眼识破。
　　“黑羽兄，帮我一起转下那个石柱。”
　　众人一脸懵逼，黑羽也是点点头，不“八九零”知所以然的跑过去。.
　　“咔擦……”
　　石柱张开了二道口子，二碗泉水赫然呈现在众人面前。
　　“有意思！”
　　林胜天嘴角上扬，毫不犹豫的将泉水一口下肚。
　　“林少，你不会以为喝了这水过桥就没有事了吧，我看那多半是有毒吧！”
　　墨如灵没有急着进入墓穴，他现在就是想看林胜天出丑。
　　林胜天没有理睬他，那双坚毅的面庞之下，暗藏着炯炯有神的眸光。
　　“咚！”
　　只见他左脚一塔，双手置于身后，稳稳的落在石桥中央，身形笔直毫无畏惧之色的缓缓踱步走去。
　　一直到林胜天走过了墨如灵的声旁湖面都没有丝毫动静。
　　……
　　“这……”
　　墨如灵一脸懵逼的看着林胜天顿时怒火中烧，他咬着牙怒吼道。
　　“林胜天，你是不是早就看出来了，故意让我的手下去送死。”
　　“关我屁事！”
　　“你！”
　　墨如灵顿时怒不可揭，但是林胜天的一个回眸，让他硬生生的闭上了嘴。
　　此时开心的倒是黑羽他们了，于是便一一开始效仿起来。
　　直到最后，摔下了一道落寞的背影，墨如灵站在原地，恨不得将林胜天碎尸万段。
　　“我今天一定要搞死你！”
　　画面一转，陈易早已经将他们耍开了十万八千里，此时他面对的是成百上千的骷髅头。
　　遍布的怨气犹如汪洋大海一般，充斥了整个墓穴。
　　“大哥，你说你那身体是不是也变成这样了。”
　　北漠顿时气的跳了起来。
　　“小易，我说你能不能说点好话，我现在可是活得好好的。”
　　“额，好像也是！”
　　突然，陈易灵机一动，按道理说这些骷髅是不是也可以将他们的灵体提取出来为自己所用，如果真可以，那自己就赚大发了0 ...
　　北漠似乎看出了陈易的心思率先开口道。
　　“小易啊，我劝你还是别想了，这些可都是飘荡了几百年的冤魂了，搞不好到时候把自己给害了啊！”
　　听了北漠的一番话想想也是，这么多的骷髅一起造反自己肯定招架不住啊。
　　“就是不知道有没有一些生前是壮烈牺牲的英雄豪杰啊！”
　　陈易踩在遍地骷髅的墓穴之中，时不时的脚下踩碎了几根骨头，嘴里喃喃道。
　　“有怪莫怪啊，各位大哥，不好意思啊！”
　　“哒哒哒……”
　　走在路上的陈易突然感觉背后有一只手掌搭在他的肩上，本以为是北漠他便没有在意，只是随口道。
　　“大哥，你摸我肩膀1.5干啥，是害怕了？”
　　“谁摸你肩膀了！”
　　陈易轻笑一声扭过头，嘴里喃喃道。
　　“切……还不承……”
　　突然陈易被惊吓的哑口无言，白色骷髅冒出一双猩红色的双眸，长长的骨掌放在陈易的肩上，嘴角好似裂开了一抹微笑。
　　“啊！鬼啊！”
　　陈易下意识的一拳轰出，只听见咔哒一声，骷髅便整个散架了.
第1266章骷髅眉心中的影子
　　骷髅的眉心
　　“我去，吓死我，这货诈尸吧！”
　　好不容易松了一口气，北漠此时慌了，连忙推了推陈易。
　　“大哥，别闹，我刚刚快被吓死了。”
　　北漠满脸惊愕，嘴唇嗡动道。
　　“快看……陈易你快看……还有……更吓人的……”
　　陈易带着疑惑的神情朝着北漠看的方向望去。
　　只见密密麻麻的骷髅一样的士兵尽然有序的排列着，一双双猩红色的双眸宛如夜空中的红色明星。
　　“这……”.
　　“桀桀……”
　　凄惨恐怖的冷笑声让陈易全身的汗毛忍不住的战栗起来。
　　“大哥，你想想办法啊！”
　　“我想什么办法！”
　　看着如潮水一般的骷髅士兵们纷纷包围了陈易北漠二人，此时他们就像是被人俘虏的士兵一般。
　　“桀桀……”
　　骷髅士兵们一拥而上，宛若成群结队的峰虫一般。
　　“弑天！”
　　战戟赫然掏出，神器之威宛如金色波浪，将周围的骷髅士兵们轰散了。
　　只见他们看着陈易猩红的双眸多了几分畏惧，或许陈易猜的没错，这些士兵本就是一些见不得光的东西，而他的战戟乃是神兵，专门克制这种邪物。
　　“走吧，大哥，这些家伙现在不敢靠近我们。”
　　陈易高举战戟，好似黑夜之中的一盏明光，所过之处，骷髅士兵们无不纷纷后退。
　　“小易啊，你这神兵简直太好用了吧，这样一来，这一路基本就没什么问题了。”
　　就在北漠洋洋得意之时，突然一道金色流光猛的闪过。
　　“轰！”
　　只见一头全身金黄色的骷髅挡在陈易的身前，它丝毫惧怕神器之威，刚猛的拳风一轰而上。
　　“铛……”
　　战戟轰然相撞，骷髅士兵丝毫不落下风，反手一脚便踹向了陈易。
　　陈易眼神一闪，连忙侧身闪躲而开。
　　“小易快闪！”
　　北漠断喝一声，一把推开陈易，宛如洪荒之力般的拳风硬生生的轰在北漠身上。
　　“碰！”
　　还好北漠只是个灵体，此时也只是开始有些虚弱，渐渐虚幻了，只要休息一番便能恢复，但是另陈易难以想通的却是为什么所有骷髅都害怕他的神器，只有它是例外。
　　“难不成是头领？”
　　陈易看着陈易的骷髅们似乎对他又是害怕又是怨恨。
　　“弑天，你知道嘛？”
　　陈易对这把战戟一直都抱有很大的期待，因为它总是能时不时出现说几句人话，这也是他第一次主动询问。
　　“主人，此人生前乃是镇守一方的帝国将军，身上更是有着武皇之气。”
　　“啥，武皇，怪不得是金色！”
　　陈易顿时惊呼起来，脑海中突然蹦出了一丝想法。
　　“既然冤魂我提取不了，那这帝国将军可算是英雄了吧！”
　　893陈易心里暗笑一声，殊不知金色骷髅的拳头再次落在陈易面前。
　　“我去，偷袭啊！”
　　“大哥，帮我缠住他！”
　　北漠听见陈易的一声爆呵，连忙与之周旋起来。
　　陈易运转口诀，诡异的灵光围绕在他的四周。
　　“亡灵阴兵，听我号令，给我起！”
　　黑色画符赫然呈现在陈易指尖。
　　配合六脉神剑，黑色符印随着这一击命中骷髅的眉心。
　　“啊！”
　　忽然之间，骷髅之中被抽出一道人形身影。
　　“是谁！是谁在呼唤本将。”
　　伟岸雄厚的声音吓的其他骷髅跪地臣服不起.
第1267章一直存活
　　一直存活
　　陈易抬头看着那道伟岸的金色虚影，只是看着似乎都有些喘不过气。
　　“前辈，是我！”
　　虚影俯视着陈易轻哼一声。
　　“没想到世间竟然有勾人魂魄如此的邪术，看来我今日又要替天行道了。”
　　话语一处，陈易顿时慌了。
　　“前辈，前辈，听我解释啊，这只是我的灵技，可以让您以灵体的状态一直存活。”
　　虚影一听，轰出的巨大手影赫然消失不见。
　　“此话当真？”
　　陈易连忙点头。.
　　“当真当真！”
　　虚影在空中缓了片刻之后，扫视了一眼陈易，目光最后意味深长的看向了战戟道。
　　“没想到这把战戟竟然在你这小子手中，看来你也不是什么大恶之人，那本将军便信你一回。”
　　随后虚影化为一道金光窜入陈易的手心之中。
　　“还请前辈告知姓名！”
　　“哼，吾乃名曰赵子龙！”
　　……
　　“我去，赵子龙，一挑十万大军的那个？”
　　陈易顿时觉得自己捡到宝了，要知道赵子龙虽然是古代人物，但是在他们眼中，他可是武道巅峰的存在。
　　“前辈，你在吗？”
　　“别吵，我需要休息，你有难时，我自会出来。”
　　陈易一听连忙闭了嘴，虽然灵体的境界只能比自己低，但是好歹人家的战斗经历可不是自己能比的。
　　“没想到，这次竟然因祸得福居然获得了传说中的神将。”
　　幸福的陈易完全忘记自己还深处骷髅海之中，但是由于在战戟的神威加持之下，而是安全的逃了出去。
　　“大哥，你也休息会吧，接下来的关卡，我自己来闯。”
　　北漠点点头，此时他却是很是虚弱，片刻之后，便消失不见了。
　　此时的陈易面前有三道门，门上分别刻着，生，死，无三个字。
　　陈易站在门口有些踌躇不定，因为这墓穴的主人设计的东西总是需要动一下歪脑筋。
　　生，死应该是字面上的意思，但是无，却是令人有些深思。
　　“如果换成一般人，保险起见应该会走无吧，但是如果动歪脑筋估计也会有人冒险会选择死。”
　　“那有没有其他门的可能？”
　　于是陈易想到这里，便是朝着其它的墙面摸索而去。
　　“啪……”
　　“咚咚咚！”
　　直到陈易发现自己身前的一面墙壁敲击的声音明显和其他地方不同。
　　“ 这里面是空心的？”
　　陈易一拳轰在了石墙之上，果不其然开出了一道深邃的通道口。
　　“哼，看来正真的通道在这里！”
　　在他踏入通道的那一刻，墙面赫然再次消失不见了，陈易回过头时也并没有惊讶，这一路不管经历了什么关卡，只要自己通过后，好像都恢复了一般具。
　　“滴答滴答……”
　　悦耳的滴水声回荡在山洞之中，氛围安静的似乎有些出(钱诺好)奇。
　　“前面好像有亮光？”
　　陈易寻着洞口发现远处的尽头竟然透出一丝明亮，他缓缓的走上前去，下一刻，站在洞口的他惊的下巴半天没有合上。
　　只见远处皆是琳琅满屋的灵器法宝，堆积的宛如一座金色矿山一般，简直可以说全大陆的灵器加起来都没有这里的东西多。
　　“发财了，发财了！”
　　陈易一想之前好像有个能储存灵器的百宝袋.
第1268章以卵击石
　　以卵击石.
　　于是便伸手一挥，随机朝着眼前金光闪闪的灵器抓去，可谁知突然山洞开始剧烈的一阵晃动，一只硕大的黄金巨人应运而起，全身的光芒比烈阳还要夺目，而原先的灵器赫然成就了它一身的铠甲。
　　“不是吧，在逗我！”
　　喜悦的陈易一瞬间心情衰落到了谷底，原来那一推宝物竟然是一头黄金巨人！
　　“吼……”
　　振人心魄的低吼声宛如天空中的闪电轰鸣一般。
　　那双金色凌厉的双眸直直的盯着陈易，巨大的黄金巨拳化为金色陨石轰然落下，这一拳仿佛能震碎虚空一893般。
　　此时的陈易哪还顾得什么灵器，拔起腿连忙躲了开来。
　　这要是被击中，不死也是半残！
　　“凡夫俗子，竟敢擅闯禁地，找死！”
　　虽然巨人的体型巨大，但是速度便成它的弊处，靠着矫捷的身形，陈易勉强躲过了致命的一击，但是那股余波宛如金色海浪一般重重的冲击在陈易的胸脯之上。
　　“噗……”
　　顿时陈易喉咙之间温暖的血液豁然喷出。
　　“咳咳……这到底是什么东西，还好我躲过去了，要不然今天估(adbf)计就得死这里了。”
　　陈易双手扶在胸前，脸色惨白无比。
　　黄金巨人俯视着陈易仿佛像是看着一只蚂蚁一般，露出一副高高在上的姿态道。
　　“没想到竟然让你侥幸逃了过去！”
　　“前辈，有话好好说啊，我没什么恶意啊！”
　　“等你死了和鬼说去吧！”
　　突然巨人再次抡起巨大的黄金手臂，宛若一座五指山朝着陈易压了过去。
　　强大的冲击，让陈易的双脚紧紧的深陷在地面，面对即将而来的手掌，陈易吞下宗师丹，将全身的灵力汇于掌中。
　　“哼，以卵击石！”
　　巨人不泄的轻哼一声，要知道他可是曾经追随帝王征战四方之人，区区半步宗师境的小儿，他一脚下去便是死一群。
　　“弑魔诀，猎魔掌！”
　　伴随着陈易歇斯底的呵斥声，弱小的手掌之上仿佛蒙上一层猩红色的面纱，其中隐约好似有毁天灭地只能。
　　红色手影碰上金色巨掌，本以为顷刻之间便被会淹没，谁知那团红色的手影化为一把锋利的长矛，直戳巨掌的手心。
　　猎魔掌，顾名思义，专门猎杀妖魔的招式，当初陈易在修炼这招时，总觉得掌法不像掌法，拳法不像拳法，好似专门针对于敌人的弱点自动化行一般。
　　而此时黄金巨人的弱点便是那掌心，猩红色长矛宛如急骋的利剑直穿黄金巨人的手臂。
　　“啊……小鬼，你做了什么？”
　　黄金巨人的手臂瞬间开始崩塌，让世人为之疯狂的无数灵器纷纷掉落。
　　但陈易此时已经精疲力尽，手颤巍巍的掏出圣药服用了下去。
　　“没想到我堂堂黄金王，竟然被你所伤，哈哈哈……”
　　陈易惊愕的抬起头，原本巨人毁掉的手臂开始重新凝聚了起来。
　　只见它沙哑沉重的大笑声直逼陈易心魄。
　　“是我太天真了，凭我现在的实力，我怎么可能这种家伙的对手。”
　　陈易已经准备将瞬移符撕碎了，下一幕，巨人的举动让陈易彻底惊呆了。
　　原本高高在上的它，此时半躺在洞穴之中，身上璀璨的光芒，忽暗忽明.
第1269章石碓
　　一座石推
　　巨人拉聋着头颅，他看着陈易眼神露出了一丝惊讶，他的声音似乎有些低沉道。.
　　“小鬼，没想到你恢复能力这么快，应该是用了什么好东西吧，呵呵……”
　　陈易点点头，此时他完全看不懂巨人要做什么，但是看的出来他不想打架了倒是真的。
　　“前辈，你这是……”
　　“你走吧，几百年来，我好不容易见到个活人，看你这么有意思，或许正是那家伙要找的人也说不定。”
　　巨人说起这句话时，满脸面露敬畏之色。
　　“那个人？前辈所说是何人……”
　　陈易满脸的匪夷所思，他有些不相信对方竟然~就这么放他走了。
　　“走吧，走-了你就会知道了。”
　　巨人话音刚落，原本金色四溢的身体渐渐落上了一层层灰色的石迹，陈易眨眼的功夫原本一座矿山瞬间变成了一座-石推。
　　陈易深深的对着已经变成石像的巨人深鞠了一躬。
　　“感谢前辈手下饶命！”
　　其实陈易早就怀疑以巨人的实力，自己根本不可能抗衡，就算是半帝境，在这些人面前根本就是小打小闹，上不了台面，只要他们想杀你，根本用不到手脚，一念便可让你灰飞烟灭。
　　陈易朝着深处继续走去，可是越往里走，似乎愈发明亮了许多。
　　甚至周围长满了色彩鲜艳的花朵，一副生机盎然的景象，完全不像是一座坟墓该有的样子。
　　“帝王墓就是帝王墓，哎，死后的世界都不一样。”
　　“哒哒哒……”
　　陈易继续向前走去，原本漆黑冰冷的洞窟忽然之间化为了一座村庄。
　　他抬起头，一轮烈阳高高的挂在空中。
　　“走过路过，不要错过哦，上好的锦衣玉帛……”
　　“客官，要不要到小店来喝一杯啊！”
　　一名身穿玉袍的女子对着陈易挤眉弄眼道。
　　可此时的陈易还是深处懵逼当中，根本不知道到底发生了什么。
　　“喂，小子，别挡路，不知道王大人今天来视察嘛！”
　　陈易被一位身穿官府的男子一把推开了，整个人就像是一根迁细的树枝一般，直直的朝着远处倒去。
　　“什么情况，我的灵力怎么没了，难道……”
　　陈易尝试运转灵力，赫然打出一股软弱无力的双拳，甚至练一丝微风都没有带起。
0···求鲜花·
　　“我去，我该不会变成凡人了吧！”
　　想到这里陈易一时间有点接受不了，自己好不容易辛辛苦苦提升的境界，此时竟然全部消失了。
　　陈易来到一剑客栈，点了几样菜。
　　“好叻……”
　　随后陈易随手找了一块桌椅坐了下来，焦急的低声催促着。
　　“快点，快点！”
　　片刻后，店小二便端上来一盘又一盘的美味佳肴，陈易顿时局部可耐抓起一只鸭腿狼吞虎咽起来。
　　众人看着陈易的模样，断定这货起码是三四天没有吃饭啦。
　　突然间，柜台前的掌柜脸瞬间冷了下来，呦呵来店小二。
　　“去，让他先付钱才能吃饭！”
　　掌柜眼神冰冷的看着此时大吃四方的陈易，面露憎恶。
　　店小二急匆匆的便拉住了陈易，脸色似乎多了几分傲气。
　　“这位客官，我们这边有规矩先付钱才能吃饭。”
　　“放屁，谁家有先给钱后吃饭的规矩。”
　　陈易眼神闪躲的呵斥起来，可是店小二依旧不依不饶的推开面前的菜品，打量了陈易一眼人.
第1270章昏迷不醒
　　昏迷不醒
　　“你该不会没钱吧！”
　　“胡扯，谁说我没钱……”.
　　“我说的！”
　　掌柜甩了甩衣袖，满脸默然的走了出来，气势汹汹的呵斥道。
　　陈易顿时慌了，想撒腿就跑，可谁知自己现在乃是凡夫俗子，和他们没什么二样。
　　一下子就被掌柜喊来的二名高大的打手给按倒了。
　　“哼，臭乞丐，想跑？敢来我“八九三”这里吃霸王餐，找死！”
　　随后陈易便被一通暴打之后，被人丢出了门外，店小二临走时还不忘踹了他一脚道。
　　“死要饭的，没钱还来这，赶紧滚！”
　　陈易躺在地上，满脸的鼻青脸肿，好像一下子回到了十几年前一般，那个时候经常被人欺负，就因为没钱，没有实力，没有背景，而如今这种感觉又让他体验了一回。
　　他就这样静静的躺在地上，看着人来人往避让自己的人群，感受着世间的冷漠。
　　黑夜上的明星好似都有些看不下去的眨了眨眼睛。
　　“喂，兄弟占道了，这是我的地盘！”
　　突然一位上衣破烂不堪，满脸泥泞，甚至乱糟糟的头上还占了一些不明的物体的皇威站在他的身前。
　　起初陈易没有理睬他，皇威用手上的木棍推了推道。
　　“兄弟，你是哪的，这里是我洪爷的地盘。”
　　“我管你什么爷，我肚子饿走不动！”
　　其实不是陈易不想动，还是刚刚腿被人硬生生的打折了，此时动一下就要了他半条命。
　　皇威打量了他一眼，露出一副怜悯的模样。
　　“兄弟，你这样子不去找个好地方乞讨真是太可惜了。”
　　“我又不是乞丐，乞讨干嘛？”
　　陈易测过身子丝毫不想搭理老人。
　　皇威见状也是摇了摇头叹了口长气意味深长道。
　　“小友，要不你加入我丐帮，我教你传说的武功绝学怎么样？”
　　“滚滚滚，从来只有我教别人，哪轮到你一个破老头子教我。”
　　陈易顿时有点不耐烦了，要知道他可就靠摆地摊才有了那一身的修为，如今让他卷土重来，还要坑他加入什么丐帮，这换谁都不愿意啊。
　　“年轻气盛，等你什么时候想通了再来找我吧！”
　　“死了都不会找你！”
　　陈易破口大骂着，闭上了眼睛，蜷缩着身子抵抗夜风的侵袭0 ...
　　直到第二天清晨，此时的陈易已经被冻的昏迷不醒。
　　……
　　“我的头，好痛……”
　　陈易头疼欲裂的坐了起来，发现自己身处一间茅草屋之中，而自己躺在一张硬床板上，身上盖着一件单薄的被子，但好在旁边有一处火篝让陈易再一次感到了温暖。
ＷＷＷ.ＳhuＢ１２3.ＣＯＭ
　　“叔叔，你醒啦！”
　　稚嫩的呼唤声顿时传入了陈易耳边，他寻着声音望去，一位约莫六七岁的孩童，身上残破的上衣，手里捧着热乎乎的馒头道。
　　“叔叔，你一定饿坏了吧，这是哥哥给小蕊的，可是小蕊觉得叔叔现在应该更需要！”
　　“小蕊，你说你叫小蕊？”
　　“是啊，叔叔1.5我叫方小蕊，我哥哥叫方元。”
　　孩子稚嫩的声音让陈易彻底愣住了。
　　……
　　“方元……方小蕊……”
　　“小蕊，你怎么又把吃的东西给别人了，你自己现在都吃不饱！”
　　门外急匆匆的身影窜到了方小蕊的声旁，此人也正是方元，他看着陈易手上的馒头，眼神满是惊慌之色.
第1271章哪来的乞丐
　　哪来的乞丐
　　“哥哥，我看这位叔叔已经饿很久了，我们还是把馒头让给他吧！”
　　方元看着天真无邪的妹妹，叹了口气。
　　“算了吧，我不喜欢吃馒头还是你们吃吧！”.
　　醒悟过来的陈易发现这俩兄妹简直是和自己一个模子里面刻出来的，不管是性格还是语言几乎都相差无几。
　　“叔叔，你就别骗人啦，你看你的肚子一直在响。”
　　陈易看着自己不争气的肚皮，顿时满脸尴尬。
　　“那我吃，你们吃啥啊？”
　　“上街乞讨。”
　　方元面无表情道，好似乞讨早就已结习以为常了，话语之间显得那么云淡风轻。
　　“臭小子，今天该还钱了吧！”
　　突然一个满03脸横肉的壮汉蓦然闯入，后面还跟着几名长相极其猥琐的男子。
　　“哥……哥哥……”
　　方小蕊躲在方元身后，脑袋紧紧的所在衣衫里面。
　　“小蕊不怕，我在！”
　　方元故作坚强的挡在身前，一幕幕都映入在陈易的眼前，一模一样的遭遇，一模一样的场景。
　　“小鬼，这样如何，我看你妹妹倒是不错，卖到窑子里应该能赚一把吧，哈哈哈哈！”
　　几人顿时大笑起来，色淫淫的模样打量着方小蕊。
　　“滚开，我不会让你带走小蕊的！”
　　方元紧咬着牙关，手上的青筋陡然暴起。
　　“去死吧，臭乞丐！”
　　男子一脚直接踹在了方元的胸脯上，方小蕊见状连忙扶着他，眼眶中的泪水像是掉了线的珍珠一般。
　　“不要打哥哥，不要……”
　　方小蕊摇着头，全身哭泣到颤抖。
　　“是吗？不想让他挨打，那就和我们走！”
　　男子强硬的一把拽起方小蕊，哭喊声顿时想成一片。
　　“混蛋，放开小蕊！”
　　“哥哥，呜呜！”
　　“滚你个蛋去，死乞丐，兄弟们走！”
　　方元此时被打的眼前一片恍惚，嘴角鲜红的血液低在地面。
　　“给我放开她！”
　　陈易强忍着伤痛站起身，这种事情他经历过一次就够了，他不想看见这种事情在他身上再次重现。
　　说的难听点，陈易要不是有系统，这时候多半已经饿死街头了，然而这对兄妹哪有那样的运气，只不过是对凡人罢了，即使自己生活艰苦，还依然帮助他，这份感恩之情，陈易怎么可能不报。
　　“又来一个送死的！”
　　“揍他！”
　　几面男子呼啸的拳风硬生生的打在陈易的胸脯上，全身无力的他甚至连躲闪的力气都没有，活生生的被人按在地上暴揍。
　　“屁用没有，还逞能？想做大侠？”
　　“呵，可笑！”
　　男子们嗤笑一声，一脚踹开身下的陈易嘲讽了一番便离开了。
　　“哥哥！”
　　“897呜呜！”
　　“小……蕊……”
　　方元伸出满是伤痕的手臂，歇斯底里的呐喊着，不一会儿，最终还是晕了过去。
　　“小蕊，小蕊，不，为什么，为什么，为什么我使不上力气！”
　　陈易咬着嘴唇，一抹鲜红的血液流入唇间，泥泞的地面硬生生被他抓出了五道抓痕。
　　……
　　傍晚时分，陈易照顾了一番方元，便走了，他实在不想见到方元醒来之后无法接受事实的模样，因为那种痛苦他体会过。
　　“哪来的乞丐，别坐在我们店门口！”
　　一位女子出门驱赶着坐在路边的陈易。
　　人来人往的街道，让他不知所去.
第1272章奔走相告
　　奔走相告
　　也是这时，林欣婷说有个秘境，那里面有传承，让他一同前去。
　　想起小蕊的死，为了有能力更好的保护自己想要保护的人，陈易决定一同参加这次林欣婷所说的秘境，增强自己的能力，只是前一晚便发现林家出现叛徒。
　　“他现在就这么自私，要是将来真的当上家主，不更是会把林家搞得乌烟瘴气？”陈易看着不远处蹑手蹑脚的林长青，失望地摇着头说道。
　　在谢家决定进入秘境的时候，他就猜到林家内部必有叛徒，不然谢家不会如此胆大。而能一人决定家族间战争胜负的叛徒，必然是林家的最高层，也就是三个继承人之一。.
　　林长鸣身为长子，本来就有优先继承权，没有必要背叛。所以只要盯着法天玄和林长青就好。
　　果然，仅仅是驻扎当晚，他就发现，林长青趁着夜色鬼鬼祟祟地潜入了谢家的营地，过了一段时间，又看到他鬼鬼祟祟地溜了回来。
　　看他如此心急，又如此小心，就知道他做的是什么事了。
　　林长青还以为没人知道，他的手段，就算林振灵来了，也逃不过他的眼睛。
　　“也不能这么想。如果他真的当上家主，倒可能没这么自私了 。”
　　“哦？林振灵会给他讲大道理，把他感化？”
　　“并不。我的意思是，绝对权力会带来绝对责任。他当上家主后，的确大权在握，但是分散的责任也随之集中了，一旦出了问题，他首当其冲，必须负起全部责任。在这种情况下，他不敢太过自私。”
　　“现在，他的两个哥哥都还在，就算都死了上面还有一个更强的父亲。这样一来，他的想法大概就是天塌下来有高个子顶着呢，虽说要共同保护林家，其实他自己的责任感很弱，遇事往往想的是逃避，保护自己的利益。”
　　“只有责任集中在他一人头上，他才会表现得大公无私，表现出责任感。这种我们一般叫做责任分散效应。”
　　“这样啊。”陈易点点头。仔细想想，他有一种熟悉的感觉。“那岂不是说，兄弟姐妹间不顾家族利益的内斗，除了资源的压力，也有责任分散的作用？”
　　“可以这样说。”小灵表示赞同。“这也算是非独生子女的一个缺陷吧。”
　　“呵呵，马上这个缺陷就要被弥补了。我有种感觉，这次他们会闹到只有独生子女生存下来的。”
　　……
　　天亮后国。
　　“ 秘境要开启了！”林家谢家两个敌对阵营，此时都无暇顾及对方，而是一个个激动得面红耳赤，奔走相告。
　　在这片平平无奇的空地上，原本平静的空间，泛起了一道道波纹。就像是微风抚过湖面，吹起了层层涟漪。而且，风力还有扩大的趋势。
　　这是空间不稳定的迹象。这说明，通往秘境的通道很快就要打开了。
　　陈易当然不会是第一次进秘境，他显得比周围的(钱诺赵)人更加冷静，还有闲心和小灵聊天。
　　“小灵，你当初也是这么过来的吗？”他好奇地问道。
　　“我当初？我要是能这么过来就好了。”小灵说到此事，仍是心有余悸。“当初我没时间建立什么通道，直接砸开一个洞挤过来的，差点还卡死在里面，还好我留了一些备用能量。”
　　砸开一个洞……陈易哪怕有了心理准备，还是眼皮直跳。果真，知识就是力量！.
第1273章浪费太多时间了
　　浪费太多时间
　　这时候，空间波动的频率已经达到了极致。那一片空间开始剧烈的扭曲起来，形成闪电般的黑色裂缝。
　　看到这一幕，下方许多人的呼吸都变得粗重了起来，有的人已经拿出了武器握在手中，肌肉崩紧，蓄势待发。
　　“真丢人。”小灵的毒舌终于还是忍不住了。“上古的破玩意，居然成了一种机缘，还要拿命去抢。”
　　“这么多年，一直没进步，混得比老祖先还差，对这些感兴趣的不该是那些考古学家和文物贩子吗？”
　　“你要从好的方面来分析。”陈易安慰他。“虽然没有进步，但我觉得还是不至于倒退的。这更像是幸存者误差897，保存下来的都是精品，差一点的早就被时间碾得灰飞烟灭了，所以才给你一种上古的东西胜于如今的错觉。”.
　　随着陈易和小灵惬意地聊天，空间波动又逐渐平复了下来，就像是耗光了能量。
　　这说明，稳定的空间通道已经形成。
　　“开了！开了！”这一刻，一双又一双眼睛泛起一抹红光。等待那么久，就是为了此刻，为了里面的机缘！
　　飞黄腾达，直入青云，就在今日！
　　两个阵营中，林长鸣和谢光龙谨慎地对望了一眼，将各自的钥匙投向了空间通道。
　　钥匙刚一接触，就被空间通道吞了进去，好似没入了水面，消失无踪。然后空间通道又是一阵波动，这一次，刚才钥匙没入的地方出现了两个入口。
　　“钥匙维持时间有限，速速进入！”两人提醒各家的精英武者。
　　其实不用他们提醒，被贪欲占据理智的武者们已经疯狂地涌向了入口，生怕自己慢上一步。而没有进入资格的人，则嫉妒地看着他们，只能寄希望于家族有大收获，让自己也喝点汤。
　　陈易并未着急，而是等到大部分人进入，确认了入口没有问题后，才和林欣婷林炎一起，投入了空间通道。
　　从外面看上去，通道的后面是一片白光(adbf)。但是等陈易一进入，映入他眼帘的，是几棵枝繁叶茂的大树。
　　白纱般的薄雾在空中缭绕，轻轻地抚摸着漫山遍野的参天大树。
　　密密层层的枝叶遮住了天空，一些阳光斑斑驳驳地洒落在陈易身上，随着微风若隐若现地晃荡。
　　树根旁的小草上闪烁着晶莹的露珠，散发着青草和湿润的泥土的混合香气。
　　这是一片森林。
　　只是陈易没有心情欣赏这静谧的美景，他发现，刚刚还在他身旁的林欣婷和林炎已经不见了。
　　“随机传送的秘境么……”陈易思索片刻，便做了决定。林欣婷和林炎的实力应该足以自保，不用他去刻意寻找，浪费太多时间。
　　“那么，就让我好好探一下这里的机缘吧！”
　　“到哪里去找机缘呢？”陈易望着几乎没有任何差别的茫茫林海，有种无从下手的感觉。
　　按理说，核心区域的好东西是最多的，他应该立即赶往那里，抢占先机，没有必要为周围的小玩意浪费时间。可问题在于，哪边是核心区域？
　　按照之前林炎所说，这个秘境还没有被人探索过，当然也就不会有什么地图.
第1274章宣布死刑
　　宣布死刑
　　别说详细的地形、重要宝藏分布了，这个秘境有多大都没人清楚。事实上，进入秘境的所有人，现在都是束手无策。
　　一些人站在原处左顾右盼，举棋不定，另一些没耐心的已经开始如无头苍蝇一样乱窜。
　　就在众人犹豫的犹豫，乱跑的乱跑，陈易想找小灵咨询之时，秘境内毫无预兆地响起了一道不带任何感情的女声。大家的反应也很快，第一个字还没说完，就停下了其他~动作，倾耳细听。
　　能修炼到这个地步，肯定都对秘境有所了解。正所谓没吃过猪肉，也没见过猪跑，总听说过猪肉的滋味，普通人是没法在秘境里面“广播”的，响起的声音，大多是死去主人留给后人的提示。哪怕只说到几个细节，-也能让人受益匪浅。
　　这声音不知从何而来，也并不算大，却让每一个人都-听得清清楚楚：
　　“欢迎来到死亡世界。”.
　　冷酷至极的声音在秘境内回响，震得所有人透体发凉。
　　……
　　“死亡世界？”陈易皱起眉头，看了看周围山清水秀的环境，不明白这哪里和“死亡”搭边了，只得听别人继续解释。
　　“吾名修玉。”那声音很直接地做了自我介绍。“也许你们听说过我的名字，也许没有。但这都不重要。”
　　“你们只需要知道，这个死亡世界，是我的传承之地。”
　　听到这里，许多人的心脏狂跳不止。他们吞下一口唾沫，强行让自己平静下来，竖起耳朵，生怕漏掉了一个字。
　　大家确实没有听说过这个“修玉”，但这并不妨碍他们垂涎修玉的传承。有资格称为“传承”的，可不是普通的功法武技，而是足以拿去开宗立派的，其价值难以估量。
　　就连陈易都没想到，这个秘境居然还有着传承。尽管还不知道它在何方，许多人已经要被这从天而降的幸福砸晕过去了。
　　“只要你能拿到这份传承，你就有了迈上云海的可能性。”
　　云海？这是哪里？所有人一愣，他们都没听说过这个地方。
　　“不过，”修玉并没有详细解释“云海”，而是话锋一转。“既然你们来到这里，就要遵从我制定的规则。”
0···求鲜花·
　　重头戏来了！陈易心里一跳。胡萝卜摇完了就是大棒，接下来修玉说的，恐怕就和“死亡”直接相关了。
　　“这份传承，我不会让一些庸才染指。我选拔继承者的方式，就是……杀戮！”
　　“在你们所有人当中，最多只有三个人能活着离开这个世界，而他们中的最强者，才有可能得到最重要的传承。”
　　“你们必须在接下来的时间内，互相残杀，最后活下来到达核心区域的，才算通过第一轮考核。”
　　……
　　修玉的一番话，直接宣布了绝大多数人的死刑。
　　这一次，林家总共派进来了二十多个武士，一百多个武徒，谢家的人员组成也应该差不多，那么一共就是两百五十个人上下。
　　而最终，只能有三个人活下来，百分之二不到。这残酷的淘汰率让陈易都为之动容。
　　怪不得叫“死亡世界”啊。
　　以陈易的实力，生存下来不成问题。可对其他人来说就不一样了，他们一个个目瞪口呆，不敢相信自己的耳朵人.
第1275章当黄雀的资格
　　黄雀的资格
　　面色如土的武士们还稍微好一点，武徒就已经彻底绝望了。以他们的实力，几乎没有存活下来的可能。
　　他们全都对自己进秘境的选择悔恨不已，原以为是进来夺机缘的，谁知道一只脚已经踏进了坟墓。现在他们已经不敢去想什么传承了，只求自己能找到一线生机。
　　武徒相较于武士，甚至没有做黄“八九七”雀的资格，想要活下来，无非就是潜入核心区域，找个无人能发现的地方躲起来，等待他人互相残杀，拖到只剩三个人。
　　想到这一点，陈易面色有些凝重。难道他还得一个个地把他们揪出来杀掉？不光是累不累的问题，谢家的还好说，林家的他实在下不了手。
　　另外，修玉确认了核心区域的存在，可它到底在哪？万一自己认错了地方，岂不是会被直接淘汰？
　　这么一想，考核其实挺复杂的，而且这还只是第一轮，不知道修玉在后面还准备了什么内容。
　　陈易揣摩着修玉的话，心中的疑惑仍未解开。就在这时，修玉又发话了。.
　　“我知道各位未能完全理解考核的规则。不过，我给大家准备了一件小小的礼物，相信它会帮到你们。祝你们好运。”说完这句话，修玉沉寂了下来，再无要说话的迹象。
　　礼物？所有人都警惕起来。从修玉的声音就可以听出，这是一个冷血无情的人，没人相信他真会送什么好东西。
　　陈易突然心底一动，若有所感地向着某个方向望去。
　　在遥远的天边，浮现出一道绿色的光线，朝着他这边快速接近。仔细看看其他方向，也有同样的景象，只不过淡了一点。所有的光线连成一体，看起来更像是一个不断缩小的圆环。
　　这是在帮我们确定核心区域的位置吗？修玉有这么好心？尽管不少武者面有喜色，陈易却有了不好的预感，他眼睛死死地盯着绿线，丝毫不敢放松，很快，他便是瞳孔一缩。
　　他身为武师，视力比其他人更好，能清晰地看到，绿线经过的地方，一切事物都被瞬间摧毁。
　　巍峨的高山裂解开来，笔直挺拔的树木顷刻间化为齑粉，动物还来不及发出一声惨叫便成了一地白骨0 ...
　　这哪里是在确定位置，分明是要进行第一轮的淘汰。好精妙的礼物，好狠的心！陈易脸色大变，谅他是武师，如果被绿线赶上，也绝无存活之理。
　　怪不得，修玉不用给出核心区域的位置。怪不得，他不怕有人躲起来坐收渔翁之利。
　　“你在干什么啊！还不快跑！”小灵声嘶力竭地喊道。
　　陈易转身，急速朝着绿线圆心而去。在他背后，山川崩裂，草木成灰……
　　“救命啊！我不想死啊！”
　　在陈易的“跑毒”过程中，他常常看到，一个又一个的武者，在死前发出绝望而无力的惨叫，然后被1.5背后的绿线一口吞噬。
　　他们进入秘境时，相较陈易传送到了更中心的位置。奈何实力不够，速度太慢，还是逃不过惨死的命运。他们大多是武徒，也有少量的武士。
　　然而，说句比较悲凉的话，他们已经算运气不错的了，还有机会留下自己的遗言。更多的人，则是无声地惨死.
第1276章绰绰有余
　　绰绰有余
　　就陈易所见，有的人，拼尽全力与绿线赛跑，去夺那一线生机，然而他还是失败了。精疲力竭的他，没有力气发出自己的惨叫，生命就定格在了那一刻。
　　有的人，则是在此起彼伏的惨叫声中，被他对死亡的恐惧彻底摧毁了意志，放弃了求生的努力。他木然地坐在大树下，看着死亡穿胸而过。
　　还有一些人，则是遭到了背叛、牺牲，带着不解抑或不甘离开了这个世界。
　　大家发现，在每吞噬一个人时03，绿线都会停顿一段时间，这短暂的停顿时间，就足以让他们跑出一段距离。在生与死的关头，有的人就选择以他人的生命为代价，为自己换取生的希望。
　　人性的恶，在这一刻表现得淋漓尽致。
　　……
　　“沙飞，我……我没有力气了……”一个干瘦的年轻人，停了下来，捂着自己的胸口，剧烈地喘着粗气。“你……你先走吧，你帮我把我的东西寄给我姐姐。”
　　“不！”在他身后，一个体型壮硕的少年，赶上并抱住他，沉声说道：“要走一起走！”.
　　干瘦年轻人眼中露出感动，只是还未等他说话，沙飞突然把手放到他的胸口，狞笑着说道：“欧阳乐，谢谢你了！”然后一掌推出。
　　沙飞借着这股反作用力，一下子冲出老远，而欧阳乐被他推入了绿线中，死之前，欧阳乐脸上依旧带着不可思议的愕然。
　　……
　　“啊啊啊，为什么它移动得这么快！”一个胖子一边撕心裂肺地大叫，一边气喘吁吁地向前冲。
　　他是一名武士，然而他由于爱好美食，体重严重超标，速度慢得和旁边的武徒们相差无几。
　　“这样不行……”胖子转了转眼珠子，突然一把抓住旁边的两名武徒，直接一个转身把他俩全部丢了回去，他速度不够，力量还是绰绰有余的。
　　绿线成功地停了下来。周围的人骇得四处逃散。然而尝到甜头的胖子怎么会放过他们。
　　武徒们因为要躲避身后的死亡威胁，不敢改变自己的方向，总有几个速度慢上一点的，被胖子抓住向后扔去。
　　不管有没有丢进去，只要他们落后了，就更容易被绿线吞噬，胖子的生存机会也就更大。
　　看到这样一个死神，也有一些武徒开始对着自己的同伴下手，拉开自己与胖子的距离。
　　场面一片混乱。
　　……
　　“灵儿，快走啊！”少年焦急地拉着一名身着绿衣的少女，努力地向前奔跑。
　　“我……我真的跑不动了……”少女也是使上了浑身力气，只是平常轻盈的双腿，此刻却犹有千钧重，怎么也抬不起来。
　　看着少女脸上的绝望之色，少年心中897有如刀绞，他咬咬牙，突然把少女扛了起来。
　　“你……你要干什么……”
　　“对不起，我不能陪你走下去了。”他直接把肩上的少女用力向前一掷。
　　“不！”少女不知从哪来的力气，哭喊着爬了起来。但是看到少年脸上的不舍，她突然清醒了过来，一边抹着泪，一边疯狂地向前跑去。
　　她不能让他的牺牲白白浪费。
　　看着离去的少女，少年露出了欣慰的笑。他向前伸出手，嘴唇微动，似乎想说些什么，只是还没能出口，绿光一闪，这已成了他人生最后的片段.
第1277章大阻力
　　一大助力
　　可惜，这样的场景，很少。
　　……
　　陈易当然发现了绿线一会儿移动一会儿停止的变动，只是他无心关注众生相，也无心思考人性的善与恶，他正忙着寻找林欣婷和林炎的踪迹。
　　远处是一座直入云霄的山峰，它同时也是绿线的“圆心”。所料不差的话，它应该就是核心区域了。
　　可惜不清楚，林欣婷和林炎是否到达了目的地。陈易对他们俩的实力有信心，但还是免不了有几分担忧。
　　“你就是那个陈易吧？”一道高傲的声音在他附近响起。东北方，一个穿有谢家服饰，脸上麻子点点的年轻人，正不怀好意地望着他。
　　虽然绿线速度很快，但是对武士三段以上的人来说，跑过它还是很轻松的，甚至尚有时间处理一些小事。
　　当然，是他认为的小事。
　　“是你坏我家好事？今天，我就要让你知道什么叫真正的天才，有些人，是你惹不起的 ！”.
　　陈易没答话。以他的实力，早就发现了此人对他的敌意，但他现在忙着找人，根本就没心思理会这个麻子。
　　“你好大的胆子！你耳朵聋了么？你可知道我是谁？”麻子见陈易没有反应，觉得受到了挑衅，心中怒极。
　　陈易当然不知道他是谁，他才不会在意这些自大狂姓甚名谁。他来之前就没了解过谢家人的资料，不管这些人叫谢大还是谢二，一律打死就行了。
　　这就是实力绝对碾压带来的自信。
　　“我告诉你！我叫……”麻子眯起眼睛，冷笑着说道。只是他还没说完，就不可思议地瞪大了双眼，剩下的话也卡在了脖子里。
　　再也没有机会说出来了。
　　陈易如鬼魅一般出现在麻子的面前，捏住了他的脖子，任他两只手用尽全力去掰，也纹丝不动。
　　“你很烦人。”陈易厌恶地看了他一眼，就直接带着他闪烁到绿线附近，像丢垃圾一样把他扔了过去，然后闪烁回了原地。陈易不想直接动手，以免被血弄脏了衣服明。
　　死之前，他想着为什么？我还没把名字说出来啊！
　　陈易杀掉了麻子，并没有立即离开，而是目光冰冷地盯着新的来客。
　　“陈公子一身实力真是不同凡响。”一个面色白皙的年轻人笑着恭维道。正是林长青的第二子林虎。他刚才在一旁偷偷观战，本是想等陈易被逼到命悬一线的绝境再出手救下。
　　可他没想到陈易竟如此强大，出手快如闪电，直接以碾压的姿态杀掉了对方，让他准备好的收服陈易的话根本没法说出口。
　　既然收服不成，那就只能笼络。如果能把他拉到自己这边，掌控林家少了个阻碍，将来也是他的一大助力。
　　“ 我父亲对陈公子(诺的的)敬慕已久，想要……”林虎笼络的话还没说完，笑容就僵在了脸上。陈易根本就不理他，直接朝着远处的山峰飞去。
　　“你！”林虎深吸一口气，他没想到这个“陈易”如此傲慢，连他的面子也不给。
　　“顺我者昌，逆我者亡！你既然不愿投靠我们，我一定要让你死得很难看！”林虎死死盯着越来越小的人影，心中已经把他列上了必杀名单.
第1278章已去其一
　　已去其一.
　　可惜他不知道，陈易不理他并不是因为傲慢，而是因为已经知晓林长青的背叛。在陈易眼里，林虎很快就会成为自己的敌人。
　　既然是敌人，那就迟早要被自己灭杀，他何必跟一个死人多废话？
　　穿过云层就能看到，山峰的顶端，是一个古朴的大殿。
　　陈易缓步步入大殿，扫视了一圈。此时里面已经有了一些人，不过绝大多数都只是看了他一眼，闭眼继续调息，恢复状态。只有林欣婷和林炎，高兴地朝他招了招手，这也让陈易心里一块石头落了地。
　　陈易走到他们身边坐下900，也开始了调息。虽然他状态一直保持在巅峰，但一个武士走到这里居然没有消耗太多武气，容易让人生疑，他不想现在就表现得太过高调。
　　随着时间的推移，有更多的人进入了大殿。当最后一个衣服破烂，脸上残留着惊魂未定的林家武者走进大殿的时候，修玉的声音再度响起：
　　“所有活着的人已进入核心区域。”
　　所有活着的人？陈易心中一动。他再度扫视了一圈，发现大殿内除了他与东方扬，林家存活十八人，谢家存活十五人，总共三(adbf)十五人，都是武士及以上。
　　看到自己这边的存活人数少于林家，谢家武者们的脸上都不怎么好看。当然，陈易不会告诉他们，真实原因是他在路上顺手收拾了几个不长眼的。
　　“既然人已到齐，现在宣布第二轮考核的规则。”修玉的声音依然是不带丝毫感情。
　　“本轮考核采用混战的模式，可对其他考核者出手。”
　　“混战一共有四关，第一关无实力限制，后三关你们的实力分别会被压制到武士、武徒以及普通人。每一关，死亡世界会生成以你们人数为基准的武者，向你们发起进攻，四关从前到后人数依次是二倍、四倍、十六倍、二百五十六倍，阶别为武士、武士、武徒、普通人。”
　　“相邻两关之间，有半个时辰的休息时间。只有渡过全部四关，或者总人数降低到三人及以下，第二轮考核才会结束。”
　　“半个时辰后，考核第一关开始。”
　　……
　　“假……假的吧？”
　　听到修玉的话，绝大多数人都觉得是匪夷所思。
　　倒不是说混战的规则太过离奇。大家只是不敢相信，从修玉的话来看，他们中间居然有武师的存在！
　　是谁？
　　大家你看我，我看你，最终纷纷把目光投向了一直表现得镇定自若的东方扬。他们在潜意识里认为，只有天剑门出来的人，才有可能创造这样的奇迹。
　　在众人的注视之下，东方扬没有承认，也没有否认，仅仅是得意地笑了笑。看到他的反应，大家更是印证了自己的猜测。
　　“太强了……这么年轻就成了武师，真是让我辈汗颜……将来成就不可限量……”一个个武者同时倒吸一口凉气。
　　同时，他们也非常羡慕。三个名额，已去其一。
　　大殿内，对东方扬是否为武师之事毫不关心的，恐怕也就只有陈易一人了。他所想的，倒是另外一件事。
　　“死亡世界生成的武者会越来越多，正常情况下，根本没有机会通过。想要减轻每一关的压力，更有效的办法是先行减少考核者的人数。修玉这是在极限施压，让我们自相残杀啊！”.
第1279章进退两难
　　进退两难
　　“还好，修玉虽然是个冷血的疯子，但也是一个有理智的疯子，没有在第一关就生成一堆武师。否则，这所谓的考核就是在比拼彼此之间的逃命本事了，弄不好这一关就得团灭。”.
　　……
　　陈易的猜测没有错，已经有人在考虑“内战”的事了。
　　“东方公子竟然是武师？太好了！”谢阳秋激动得手都在发抖。“这下终于能杀光林家了。”
　　“我一定要亲手杀了林炎，报仇雪恨！”
　　谢自元仅有两子，谢阳涛被废后，谢阳秋理所应当地就把哥哥的资源全部接了过来。甚至，他有机会用上最好的药治好了自己的伤势，来到秘境复仇。
　　当然，他说着狠话，但却并没有头脑一热就直接开战。原因无他，现在打起来的风险性太高了，谢家并没有占到绝对性的优势。
　　虽然谢家这边有了东方扬一个武师，可人家只是来“历练”的。这么一个喜怒无常的家伙，能不能说动他为谢家出手还很难说，东方扬一直深深忌惮~着林家的“幻术”。
　　万一东方扬不出手，谢家与林家打得两败俱伤，人数却是远超三人，怎么面对接下来的挑战？
　　就算说动了，东方扬也不可能站在他身边保护他。在混战中，除了东方扬，谁能百分百保证自己的安全？万一他被偷袭或者围攻而死，就是白白便宜了自己的兄弟姐妹。
　　思索再三，谢阳秋还是决定，先与林家合作。
　　“林家的朋友，我们放下彼此之间的隔阂，先渡过这一关，如何？”谢阳秋摆出笑脸，尽力使自己的语气听上去真诚一些。
　　听到他的话，林家众人有些犹豫。他们哪会看不出谢家的野心，与这些人合作无异于与虎谋皮，只是现在……林家还有更好的选择吗？
　　林家的人数虽然要多上一些，但也不够多，就算东方扬不出手，他们也没有把谢家全数歼灭的信心。
　　只能寄希望于，谢家在接下来的这一阶段，会遭到巨大的损失。那时候才是最好的时机。
　　两边实力均等，都只能忍着心中的仇恨，订下脆弱的盟约。
　　“好，我们答应。”短暂思索后，林炎沉声说道。自他表现出自己的天赋之后，在林家内的地位呈火箭式上升，这次秘境之行也以他为首。
0···求鲜花·
　　林炎没有注意到的是，在他说出这句话的时候，林虎很隐晦地对他投去一个仇恨的目光。随后又低下头，握紧了拳头。
　　我才应该是年轻一辈的领军者。这句话，本来该由我去说的。
　　林虎的动作很小心，但还是逃不过陈易的注意力。不过，陈易并不在意这些细节，甚至于，他也不在意林家作出怎样的抉择。
　　修玉既然说了，只能有三个人活着离开。在他心里，已经确定了这三个名额的归属：他自己、林欣婷和林炎。其他人，无论属于林家还是谢家，都得死。
　　反正这些人横竖一个字：死。陈易也就不在意中间的过程了。甚至林家的人死在谢家手里，还可以避免他一会儿不忍心下手，进退两难。
　　很冷血。但是为了自己亲人的生命，他别无选择。
　　“半个时辰已到，第一关即将开始，请做好准备。”人.
第1280章死亡考验
　　死亡的考验
　　大殿内的众人早就做好了准备。所以，听到修玉的通知，他们并没有什么特别的反应，只有谢家的一位女武士低低抽泣了一声。
　　没有人笑话她。在死亡的压力下，只有极少数人能做到心如止水。大家只是静静地、呼吸急促地看着大殿的门口。.
　　“嗒，嗒。”清脆的脚步声从殿外传来，如死亡的鼓点，一下“九零零”下敲在大家的心上。每踏一步，许多人的身体就要轻轻地震一下。
　　他们既希望脚步声的主人永远不要出现，又想要这声音快点结束。
　　“嗒，嗒。”
　　一名黑衣男子出现在了门口。他没有发起进攻，而是木然地转动头部，扫视着大殿内的众多“考核者”。与他那漠然的眼神对视，包括陈易在内，所有人的呼吸都是一滞。
　　那是死亡的眼神。对他来说，除了杀戮，其他任何事都毫无意义。
　　陈易有种感觉，这恐怕就是修玉自己的眼神。
　　“不过是一个一段武士，让我来会会你！”被他渗人的目光看得浑身汗毛竖起，终于有一位武者忍不住了，拔出自己的武器，就朝着黑衣男子冲了过去。
　　长期的精神高度紧张，再不做点事，他怕自己会真的疯掉。
　　没有人劝阻他。大家也都想看看，死亡世界生成的武者，到底有何奇异之处。
　　“杀！”
　　这名第一个出手的勇士，直接把手中的刀插入了黑衣男子的胸膛，过程简单得令所有人意外。
　　“这……”他有些困惑。
　　还没让他想清楚，突然，黑衣男子抓住他的手臂，快若闪电地把一把匕首插入了他的喉咙，然后自己眼神毫无波动地倒在了地上。其脸上，没有任何痛苦之色。
　　“嗬……嗬……”武者痛苦地捂住脖子上的伤口，徒劳地想要把匕首拔出来，但还是无力地慢慢倒了下去。
　　第一个考核失败者出现。
　　“好狠……”惊恐、震撼的眼神，在地上两具尸体间来回移动。黑衣男子自知没有能力战胜对方，毫不犹豫，直接选择了以命换命。
　　这是真正的死亡战士！漠视他人生命，也漠视自己的生命。
　　这说明，死亡世界生成的武者智商较高，并不是那些毫无自我判断能力，仅凭本能行事的傀儡0 ...       这场战斗，也会更加地难打。
　　地上鲜血淋漓的尸体提醒着众人，这是血腥的搏杀，这是死亡的考验！
　　……
　　几乎所有人的脸色都很难看。有的人倒吸一口凉气，有的人努力吞下一口唾沫。
　　但死亡世界没有给他们抒发感情的时间，大殿外，更密集的脚步声响起。
　　“堵住门口！”有人高喊道。
　　听到这个声音，愣神的人一个激灵，反应过来。不能让对方全部涌入，展开混战。只有占据地形之利，才有更大的胜算。
　　“堵住门口！”
　　1.5更多的人怒吼着，冲了上去。
　　擅长防御的武者们，拿出自己的盾牌等武器，死死地堵住了大门。这一刻，先前的所有矛盾、所有鬼主意都被他们抛到了脑后。
　　所有人都没想到，大敌当前，林家和谢家竟然真的精诚合作了。
　　见唯一的入口被堵死，几个黑衣男子便打算从这些人的头上跳过去.
第1281章忍不住出手
　　忍不住出手
　　只是他们还没能越过门槛这条线，几道凌厉的剑气，毫无痕迹地袭来，在他们的脖子上开了一道口子。
　　是东方扬出手了。
　　几具尸体从半空中掉下，看到这一幕，众人士气大振。.
　　其余黑衣人见此情形，知道不能取巧，只能强攻。他们也不废话，直接带着浓烈的杀气冲了过来，要与众人硬碰硬。
　　“哼。”东方扬面色不善地准备再度出手。就在这时，他感觉到一股杀气临身，赫然望去，几个最强大的黑衣人已经锁定了他的气机。只要他敢出手，这些人就会对他展开雷霆攻势。
　　面对这03些死士不要命的自杀式攻击，哪怕东方扬身为武师也迟疑了。
　　“坚持住！”不知道是谁吼了一声。下一瞬，一群黑衣人用身体撞了上来。
　　“咚！”整条防线被撞得后退一大步，但还没有崩溃。
　　“推！”武者们略微降低重心，脚底板像是要把地面咬住一般，止住了后退的趋势。然后，他们猛然加力，竟将对方一下子推得倒退一步。
　　“起！”听到这个声音，这群从未一起训练过的人，竟然整齐合一地将盾牌抬起一半。然后，刀、剑、枪，各种各样的武器从下面的间隙捅了出去，准确无误地插在了黑衣人的先锋们身上。
　　一时间，血光飞溅。
　　不过，黑衣人的反应也很快，先锋们刚刚倒下，新一排的死士已经出现在大家的眼帘。
　　“咚！”又是一道撞击。
　　挡住前一波的冲击，尤其是那一下回推，耗光了大家的体力。这一次，防线瞬间被撞得四分五裂。而后排的人，正处于无法反击状态。
　　黑衣人们当然不会错过这个机会。许多人被撞得后仰，他们毫不费力就把武器送进了这些武者的胸膛。
　　虽然黑衣人瞬间又被恢复过来的后排武者斩杀，但是，对黑衣人阻碍最大的防线，已经告破。
　　此时，黑衣人数量尚处五十上下，而武者们仅剩二十七八。
　　“我们反攻！”知道已经无力防守的武者们，当机立断，竟然聚集起所有尚有战斗力的人，以一个三角阵型，向黑衣人的队伍发起了反攻。
　　三角阵型的最前端，是几个幸存下来的防御性武者。老实说，黑衣人的真实实力还是比不上武者的。
　　这一次，经过了长距离的冲刺，武者们如一把尖刀插进了对方的队伍，把他们直接分为了两半，大肆砍杀起来。
　　人数占有优势的黑衣人，竟然被武者们打得有些措手不及。见到同伴的死伤900数量直线上升，几个最强大的黑衣人还是忍不住出手，帮同伴缓解压力。
　　“好机会！”东方扬眼前一亮。没了这几个人的威慑，他终于可以自由发挥了。他直接闪身上前，“唰唰”两剑，就刺破了两个敌人的心脏。只可惜，他还来不及扩大战果，便又被一群人围攻。
　　东方扬其实突破武师并没有多久，还未能完全掌握自己的实力，也只能被几个出手狠辣、不惧生死的武士逼得手忙脚乱。
　　这时，武者的突然反击已经取得了辉煌的战果。可惜他们也和之前的黑衣人一样，遇到了后劲不足的问题.
第1282章活到最后
　　活到最后
　　三角阵型如入泥潭，速度逐渐放慢，并被切割成三三两两的小团队，与黑衣人展开了真正的大混战。
　　“第一关已经结束，半个时辰后第二关开始。”修玉宣布了最终结果。
　　经过惨烈的厮杀，武者们还是取得了胜利。
　　最终存活下来的有九个人。除了陈易和东方扬，林家有林欣婷、林炎和林龙林虎兄弟，谢家有谢阳秋和另外两个陈易叫不出名字的年轻人。.
　　算得上是一次惨胜，除了陈易和林欣婷在为死去的林家武者而感伤，其余人都是劫后余生的喜悦。
　　看了一眼存活人员，陈易心中冷笑，这些人现在就要图穷匕见了吧。
　　之前他们不敢内战，是没有绝对胜利的把握，合作的基础是双方对等的实力。现在存活九人他们占据其六，已经取得了“绝对性”的优势。
　　果不其然，在恢复了一段时间后，谢家三人与东方扬相互交换了一个眼神，站起来，朝着陈易他们包围过来。
　　“你们越过安全距离了！谢阳秋，你想干什么 ！”林炎感觉到了对方的异动，警惕地睁开眼睛。
　　“真好笑，你还能问出这样的问题。”谢阳秋仿佛听到了一个有趣的笑话。“你们现在就是砧板上的肉，你说我要干什么？”
　　实力取得优势只是一方面，更重要的是，谢阳秋已经被刚才的血战吓破了胆。这还只是两倍数量，下一关四倍的敌人，他根本没有信心存活到最后。
　　所以，只能先行减少人数。别说现在占优，就算实力不够也得铤而走险。
　　“你们想对我林家动手？”林炎已经做好了战斗的准备。“那你得想想开战的后果！”
　　在他看来，五比四，而且东方扬受了不轻的伤，林家这边依旧有不小的优势。
　　“后果？”谢阳秋露出一个嘲讽的笑容。“你可知道，林长青早就投靠了我谢家？你以为林龙林虎还会站到你这一边？”
　　“不可能！”林炎下意识地反驳，但还是忍不住悄悄看了一眼林龙和林虎。
　　“怎么不可能？要不要我给你看一看他们写给我谢家的信？”谢阳秋撇撇嘴。“你们两个，还不动手？”
　　“林龙！林虎！你们两兄弟真敢背叛家族？”林炎愤怒地朝着二人吼道。谢阳秋不但拿出证据，而且面对他的揭发，这两个人却是一直沉默不发话，这就很有问题了。
　　其实，林龙林虎现在比他还愤怒。他们两人根本不想这么早就暴露，就“ 反戈一击”。
　　要是他们把林炎等人杀了，谢阳秋的屠刀怕是马上就会对准他们两个——毕竟，名额总共只有三个。林虎原先的想法是，先把谢家灭掉，再在林炎背后捅一刀。
　　现在，要不暂时先与林炎合作，相信他也会接受的……林虎沉思着。
　　“(诺的好)林虎，你是不是觉得你先站在林炎那边，就能与我们抗衡？”谢阳秋冷笑着点出他的小心思。
　　“我告诉你，东方公子刚才用了珍贵的宝药，现在伤势已经恢复了。”谢阳秋直接击碎了林虎玩合纵连横的企图。“只有跟着我们，你们俩才有一丝活下去的希望。”
　　“这……”林虎不知道谢阳秋所说的真实性，犹豫不决。但就在这时，林龙的精神崩溃了.
第1283章怒不可遏
　　怒不可遏
　　“我答应你们！”说着，他就一拳朝着最近的林欣婷打去，不过被后者躲开了。
　　蠢货！林虎心中大骂这个四肢发达，头脑简单的哥哥。他这一拳，等于立了投名状，彻底断绝了与林炎合作的可能性，他们现在只能一条道走到黑了。
　　林虎心有不甘地咬着牙，拖着林龙，与林炎等人拉开距离。
　　“好……好……我是真没想到，你也会背叛。这些年林家养你的花费就当是喂狗了！”林炎怒不可遏，指着林虎，手指微微颤903抖。
　　林虎选择了背叛后，道德底线已经被他越过，最后的愧疚感也消失了。他正是生气，听到林炎一直骂他，顺势就把心中的怒火倾泻了回去：.
　　“我没有背叛林家！真正的叛徒是你！我只是不想林家被你们带入深渊！”
　　“真能颠倒黑白。”林炎冷笑一声，不再与他这种厚脸皮的人说话。
　　“好了，这场闹剧也该结束了。”谢阳秋微笑着止住了还想骂回去的林虎。“希望你们下辈子投胎去个好点的地方，不要随便招惹你惹不起的人……”
　　“就凭你这个废物？”不屑的声音把谢阳秋话的后半段截在了嗓子里。
　　说话的是陈易。他终于不用冷眼旁观了。只要林龙林虎主动暴露，他就可以理所应当地下重手。
　　“你说什么？你知道我是谁么？”谢阳秋尖叫着说出一句陈易非常熟悉的话。“死到临头了，还敢叫嚣！”
　　“不不不……不要误会，我不是针对你。”看着这个活宝，陈易笑了。
　　“我是说你们六个，都是废物！”
　　……
　　陈易一言既出，全场寂静。
　　“呵呵。”谢阳秋怒极反笑。“我很佩服你的勇气。要不是不能拖到下一阶段，我一定会让你好好享受一下我谢家的各种酷刑。”
　　“哦。”陈易随便(adbf)应了一声。他想看看这个人还能说出什么装逼的话来。
　　“我……”谢阳秋本想说“我杀了你”，但是看到陈易眼里的嘲讽，他不知为何有些恐惧，只得改口。
　　“林龙，给我杀了他！”
　　林龙正在一旁挨林虎的训。听到谢阳秋的命令，他欢天喜地地接受了这个任务——他可不想继续听弟弟的唠叨。
　　好消息是，以后也不用再听了。
　　“嘭！”
　　林龙还没走多远，就停下脚步低下头，有些难以置信地看着自己胸口的一个大洞，然后不甘地倒下，他甚至没能看清，陈易是怎么出手的。
　　不止是他，在场所有人都没能看清。这意味着，陈易的真实实力远远超过了他们。
　　“不可能！你到底是什么人！”东方扬惊叫起来，面对如此强大的敌人，他的镇定也维持不下去了。
　　“要你命的人。”陈易言简意赅地回答。“我说过了，你们是一群废物。”
　　“仅此而已！”
　　陈易向前跨出一步，奇妙的是瞬间移动了一大段距离，来到了东方扬的身边，对着他的脑袋，一掌拍下。
　　“不！”
　　生死关头，东方扬没有试图抵抗，而是迅速扯断了自己手腕上的一个链子。随着他的这一举动，一个空间裂缝出现在他身边，在陈易的攻击到达的瞬间把他吞了进去，只留下一声惨叫.群
第1284章留下一个活口柒
　　留下一个活口吾
　　“能够突破修玉封锁的法宝？”陈易一愣，他还真没想到东方扬的外公给东方扬准备得如此充分，不然他的手再快上一点，东方扬最多能传走一具尸体。]
　　上次放走谢自元后，他又大意了……意识海里，小灵已经开始了对他的嘲讽。
　　心情不怎么好的陈易，面有不善地盯着剩下惊慌失措的~四人，淡淡地说道：贰
　　“我们该算算账了……”
　　尽管谢阳秋和他的两个同族子弟一直哭着求饶，陈易还是没有放过他们。.
　　这种人，哪怕多活一天，也是对自己亲人的-威胁。.芭
　　不过，他把林虎的命留了下来，仅仅是废去了他的功力，并把他绑在大殿内的一根柱子上。
　　“大哥，你是想饶了他？”林炎好奇地问道。
　　“当然不。”陈易摇摇头，他又不是什么圣母。“一会儿我就杀了他。”
　　“为什么要这么麻烦？”林炎还是没搞懂陈易的用意。
　　“这个人还有用。你别忘了，现在总共只有四个考核者了。只要他一死，第二轮考核就会马上结束。”
　　“早点结束不好吗？”
　　“好。也不好。早点结束，可以减轻我们的压力，但是，后面几关的奖励就拿不到了。”陈易双眼放光，仿佛看到了一个宝藏。“以我的了解，百分百完成度通关都是有额外奖励的……”
　　“来都来了，怎么能错过这些好东西呢？所以必须留下一个活口，让他陪我们走过全部四关。”
　　“至于选择了这个林虎……就算是看在林家的份上，让他多活一会儿吧。”
　　“可是……”林炎还是有些犹豫。
　　“你们还想通过后面的考核？”在一旁的林虎一边徒劳地扭动身子，一边疯狂地大笑。“你们都会死在这里！”
　　“以你们区区三个人，还想抗衡十六个武士？”
　　下一关，陈易也要被压制到武士。光从数量对比上看，确实成功率很低。就连林欣婷和林炎也表达了自己的担忧，劝他放弃那虚无缥缈的额外奖励。
　　“这就不用你操心了。”陈易看都懒得看他一眼。“好好看着就行。”
　　“我当然要好好看！”林虎恶毒地诅咒着。“我一定要看清楚，你们怎么痛苦地死去！”他自知必死，现在也不掩饰自己的怨毒，只想拖着其他三人一起下地狱。
0···求鲜花·
　　“那我可能要让你失望了。”
　　……
　　“半个时辰已到，第二关即将开始，请做好准备。”
　　听到这个声音，林欣婷和林炎起身准备迎战，却被陈易拦住了。
0...
　　“你们不用出手，我一个人就好。”
　　“你……”林欣婷下意识地就想劝说陈易，但还是住了口。不知为何，她对陈易有着无限的信心。
　　“就你一个，挑战所有人？”林虎看着缓缓步入大殿，把陈易包围住的十六名黑衣人，兴奋得差点晕过去。在他看来，陈易是在自取灭亡。
　　当然，陈易越狂妄，他越高兴。他巴不得陈易这样自视甚高，只要陈易死了，他也能瞑目了。
　　“你是觉得你的剑术超群，还是肉体足够强大？敢以一对十六，死都不知道怎么死的。”林虎抓紧时间嘲讽，火力全开。在他看来，陈易很快就会被围攻至死，他这些话就没机会说了人.
第1285章任人宰割
　　任人宰割
　　陈易并不关心林虎的恶言恶语。他只是盯着自己的敌人，运行起了很久未动用的迷神经。
　　之前，他一直在考虑，黑衣人的弱点到底是什么？
　　他们杀伐果断，不畏生死，是最优秀的战士。但陈易突然想到，黑衣人实力超群，但他们的心理防线却未必稳固。
　　这种时候，就是迷神经这类秘法的舞台了。
“九零七”
　　什么人最怕幻术？
　　很多人会以为，是东方扬这种意志薄弱的欲望强烈之人。实际上，对幻术最没有抵抗力的，是心中思想单一的人，俗称“一根筋”。
　　他们只有一个念头，几乎失去了对其他事物的思考能力，很容易就被引导进幻境而且无法摆脱。只要给黑衣人编织一个杀戮相关的幻境，他们就会陷在里面不可自拔。
　　给黑衣人们留下了如此大的弱点，看来修玉是在暗示什么啊……陈易如是想道。可惜还容不得他往深处思考，第一波进攻已经来了。.
　　四个黑衣人，手执利刃，从东南西北四个方向包夹而来，把陈易的退路全部封死。他们的速度很快，而陈易却毫无反应。
　　林欣婷、林炎、林虎三人的情绪各不相同，但都是屏住呼吸，瞪大了眼睛，生怕错过哪怕一个片段。
　　面对杀气腾腾的敌人，陈易没有拿出任何兵器，他只是很简单地举起了右手。
　　这一举，四个黑衣人的身体一抖，速度放慢了下来，宛若闲庭信步，到陈易身边时，四个人垂着手站立，毫无攻击的意图，反倒是像他的护卫。
　　四个人双眼紧闭，好似在沉睡，但又满脸通红，身体微微颤抖，就像在进行着什么激烈的事情。
　　看到他们的表现，陈易笑了，拿出一把剑在四个人的脖子上分别抹了一下。随即，他的身边多了四具尸体。
　　随手杀敌，不费吹灰之力。
　　“这……太可怕了……”林欣婷和林炎对望一眼，都从对方眼里看到了震惊，狂喜。而对林虎来说，这就如同晴天霹雳，让他难以接受。
　　“你……居然才是那个让东方扬中招的人……”在之前，他一直以为那天东方扬出丑是林欣婷的功劳。
　　陈易看着剩下的十二个黑衣人，心中更是信心百倍0 ...
　　这些黑衣人不会有恐惧的情绪。看到同伴莫名其妙地死亡，他们还是前仆后继地冲了上来。但这有什么用呢。
　　陈易再次举起了手，这次他加大了力度。顿时，一个个黑衣人都被定在原地，任人宰割。
　　陈易不慌不忙地在人群中穿梭，收割着生命。这一关，他很轻松地就过了。
　　“第二关已经结束，半个时辰后第三关开始。”
　　……
　　“半个时辰已到，第三关即将开始，请做好准备。”
　　……
　　“第三关已经结束，半个时辰后第四关开始。”
　　凶悍的黑衣人们，在陈易面前宛如僵硬的木偶，毫无还手之力1.5。被杀死前，他们连陈易的衣角都碰不到。
　　就这样，一场血战，被陈易用迷神经巧妙地化解了。
　　“大哥，你这是什么功法，教教我好不好？”林炎激动地跑上前。“我也想像你一样厉害……”
　　“陈易！我承认你很强，但你还是要死！”林虎不合时宜地出声，打断了林炎.
第1286章特殊之处
　　特殊之处
　　“最后一关，你就是个普通人，怎么使用你那幻术？难道你还想凭肉体硬扛一千多个人？”
　　林炎默然。林虎的话虽然不好听，但确实是事实。除非装备碾压，同为普通人，“以一当千”就是不可能的事。
　　“我当然用不着去肉搏硬扛。”听到林虎的话，陈易露出一个诡异的微笑。“你不会懂……什么是知识的力量！”
　　说着，他从须弥戒中拿出了……一挺兵器。
　　“这……是什么鬼东西？那个圆鼓鼓的又是03什么？”
　　瞠目结舌地看着陈易手里的兵器，林炎和林虎只觉得一头雾水。唯有林欣婷觉得，这玩意和她的“宗门纪念物”很相像。
　　林欣婷的直觉没有错。上次雪原大战后，受了林欣婷的启发，陈易决定，在须弥戒内放上一些大兵器，以备不时之需。
　　经过小灵的仔细挑选、认真介绍，陈易在思考后，最终选中了这款“波波沙”兵器。.
　　原因有很多，但最重要的，是这款兵器制作过程简单。
　　嗯，也仅仅是相对简单。兵器不需要闭锁、独立击针这些东西，波波沙仅有八十七个零件，对他这种新手来说已经很友好了。
　　要造兵器，陈易首先得生产出钢材。
　　不过，他在了解了一下炼钢技术后，果断放弃，转而寻找了一种“乌金铁”作为代替。同时，诸如在兵器筒镀铬之类的细节，也被他刻意忽略了——反正就是降低一些寿命嘛，大不了再造几挺。
　　接下来，就是兵器零件生产。
　　复杂的零件，就得拿乌金铁在模具里冲压出来，但他实在没兴趣再去造一台压力机。至于简单的零件，木制兵器托这种还好说，弹簧他根本做不出来。
　　还好，这个世界是有专门的铸器师的。于是，他找到几位铸器大师，交给他们零件的设计图。
　　然后，几位大师用高温将乌金铁熔化，再用武气控制熔炼物形成预定形状，最后冷却，就得到了零件——他也顺路在这里把需要的兵器弹和弹鼓一道做了。
　　陈易正回忆着，修玉的声音又响了起来：
　　“半个时辰已到，第四关即将开始，请做好准备。”
　　……
　　片刻后，潮水般的人群涌来。
　　这一次，死亡世界生成的是一个又一个的黑衣大汉。他们的步伐杂乱无章，但是气势却整齐一致，目标直指站在大殿门口的陈易。
　　面对黑衣大军，陈易的脸上看不出什么变化，其余三人却连大气都不敢出一口。他们想知道，陈易的奇异兵器，到底有何特殊之处，能让他不惧千人大军。
　　波波沙的远距离杀伤力不够907，陈易并没有贸然开火，而是等到对方接近了，他才扣动了扳机。
　　“嗒。”阻铁松开，波波沙射出了它的第一枚兵器弹。世界的篇章也翻开了崭新的一页。
　　陈易的运气不错，这枚兵器弹射中了一个黑衣大汉的额头，让他直接仰天倒下。
　　“这不是……师傅给我的那种东西吗？”
　　林欣婷一惊。她不敢相信，陈易还会制作这种早已“失传”的东西。她还来不及思考其原因，更惨烈的屠杀开始了。
　　“嗒嗒嗒！”取得首杀的波波沙兴奋地喷吐着火舌。
　　无情的七点六二毫米手兵器弹，如死神般收割着敌人的生命.
第1287章暴力的美感
　　暴力的美感
　　成群的黑衣大汉，如割麦子一般倒下，鲜血很快就染红了这片土地。尸体、垂死的人高高堆起，让后面的人不得不奋力跨过。
　　“怎么可能！”
　　大殿内，就连早有心理准备的林欣婷也瞪大了眼睛。三人不敢相信，竟有速度如此之快、频率如此之高的远距离攻击方式——最厉害的神箭手连射也做不到这个程度吧！
　　波波沙的射击精度并不高。但是面对如此之多的敌人，这个缺点也消弭无形。虽然是兵器，其实完全可以当成手提机兵器来用。
　　更妙的是，七点六二毫米手兵器弹，弹头小，初速度高，杀伤效果是低了一点，但是穿透效果一等一的强。玩这种割草游戏不要太爽。
　　几个刹那，陈易就把兵器弹打光了，他非常熟练地装上新的弹鼓，继续进行着火力压制。
　　黑衣大汉与前三关相比，没有本质上的不同，依旧是悍不畏死。但他们的勇气并不能抵消装备上的巨大劣势。
　　没有突击步兵器，兵器就是无敌的。
　　陈易最钟爱的部分其实不是波波沙高射速带来的压制力，而是它的火舌。波波沙的散热片伸出了兵器口，让兵器口的火花变得更大更刺眼，让陈易感到一种暴力的美感。.
　　火舌在眼前闪烁，陈易突然觉得自己与手中的兵器融为了一体，并掌控了战场，能感受到周围的每一个变动，兵器口冲击波的震荡不绝于耳，但他还是能清晰地分辨出，弹壳落地的清脆声音。
　　“嗒 ！”
　　一枚兵器弹击中了一名黑衣大汉的大腿，股动脉破裂的他，在地上徒劳地爬行着，拖出一条长长的血迹。
　　“嗒！”
　　一枚兵器弹击穿了敌人的脖子。鲜红的血液，溅射到了他身边的同伴上，宛如泼墨。
　　打完了三个弹鼓，陈易又从须弥戒内拿出一挺新的波波沙，旧的被他丢进去冷却。
　　如此往复，等他拿出不知第几挺波波沙时，已经没有能站着的黑衣大汉了。
　　“感觉如何？”小灵笑着问道呼。
　　看着一些幸存者在地上沉默而痛苦地挣扎，陈易心情有些复杂。他杀人的速度不会落后于这把兵器，但是它可供普通人使用、可大量生产，这是任何法宝都做不到的。
　　而据小灵所说，这还只是主位面比较老旧、落后的兵器。那些可以在数万里外击穿一颗星辰，瞬间灭杀上亿人的兵器，又先进到了什么地步？次级位面的最强者，武神，能不能做到这种程度？
　　而且，陈易有一个想法：如果他把兵器弹换成无视武气的材质，岂不是就能对武者造成威胁？这个想法一出，便再也无法赶出他的脑海，令他浑身微微颤抖。有兴奋，也有恐惧。
　　当然，陈易并不会忘记自己的主要任务。他在尸体堆(诺的赵)中巡视着，看到还有生命迹象的人就补上两兵器。
　　终于，他等来了自己想要的通知：“ 第二轮考核已经结束。”
　　……
　　“你是怎么做到的……”林虎双眼呆滞地跟随着陈易移动，喃喃自语。
　　“嗒嗒嗒！”回答他的是陈易的几颗兵器弹。
　　陈易收起兵器，装模作样地吹了吹兵器。现在，林虎对他来说已经没有用处了.
第1288章名额的归属
　　名额的归属.
　　“已决出所有名额的归属，考核结束。”这一次，修玉的效率非常惊人，林虎一死，便迫不及待地宣布了最后的结果。
　　陈易敏锐地从修玉的声音中听出了一丝感情。似乎是……激动？
　　看来，这个考核其实对她很重要啊……陈易正这样想着，眼前景色一变。
　　死亡世界似乎迎来了它的黄昏。天空变得昏沉沉的，太阳显现出橘红色，射进大殿的光束不再是刚才的明媚，而是带着一种阴冷的气息。
　　他身边的907林欣婷和林炎，还有地上的无数具尸体也消失不见。
　　在这样的气氛下，一个女子步入了大殿。落日的余晖，把她的影子在地上拉得长长的。
　　她没有介绍自己的身份。但鉴于她有能力改变死亡世界的环境，应该就是一直神龙见首不见尾的修玉了。
　　不过，修玉的形象并不是陈易预想中的嗜血而疯狂的无情杀手，而是一个矫首昂视的女子，脸上带着冷漠，连眉梢都尽显高傲。
　　她给陈易的第一印象是高贵而不可侵犯，每走近一步(adbf)，给他的压力就更强。但陈易有种直觉，修玉只是在故作姿态。
　　这样的手段小灵以前就和他说过。首先将你和你的同伴隔离开来，制造一种孤立感。然后营造一个冷色调的环境，让你变得压抑而无安全感。最后再以极高的姿态出场，压制你的气势。多重心理压力下，你就会在不知不觉中接受对方的建议。
　　她想干什么？陈易暗中提高了警惕。
　　“恭喜你成为最后的胜利者。”修玉来到陈易面前，淡淡地说道。“你在考核中表现出的实力，有资格得到我的传承。”
　　听到自己能够拿到传承，陈易并没有表现出激动，而是马上反问：“我的奖励呢？”
　　……
　　“奖励？什么奖励？”修玉微微皱眉。
　　“我可是通过了全部四关，你不该给些特殊奖励吗？”陈易不大高兴地追问道。这修玉有些一毛不拔的味道啊。
　　“我给不了你什么奖励。别说四关了，你通过四十关也没有任何区别。”
　　“你总得给点东西吧！”陈易忍不住了。“哪有不给奖励的考核？”
　　“我本来就没有准备给考核者的奖励。”修玉失笑，摇摇头。“死亡世界只是一个传承之地，除此外一无所有。”
　　“你通过全部四关，所以你得到了传承者的资格，仅此而已。”
　　原来如此！陈易反应过来。修玉不是小气，而是穷！
　　这哪里是什么洞天福地，简直就是一个陷阱、一个无底洞！除了一个胜利者，其他人根本毫无收获，绝大多数人还要付出生命的代价——这回报率也太低了吧？
　　那些为了莫须有的机缘，抢着来送死的人，知道真相怕是要从地下气活过来。
　　“你这简直就是诈骗！”遭遇了巨大心理落差的陈易吐槽道。
　　“诈骗？”修玉愣住了。之前被选中的传承者，哪一个不是欣喜若狂，怎么这人还一直表示不满？
　　“你这个秘境收益的期望低。但你凭借着不透明的回报率，吸引一个个的无辜武者来送死。这不是诈骗是什么？”
　　“吸引他们来送死？”修玉气极而笑。“是我请你们过来作客的？”.
第1289章节节败退
　　节节败退
　　“这……”陈易一时语塞。.
　　“抢劫罪，是以强行将财物抢走的行为。”他脑海里出现了这么一段话。
　　说是寻宝，其实仔细想想，他们这群人无非就是入室抢劫嘛。
　　“至于你说的收益和回报率，你之前寻宝，是每次都能满载而归了，还是早早给你写好成功几率了？”修玉见陈易吃瘪，更是穷追不舍。
　　“也不完全是……”陈易节节败退。他这个位面之子都有失手的时候，何况其他人呢？
　　“我会关心一些毫无天赋的人的死活？他们死了对我有什么好处？”修玉不屑地说道。“如果可以，你以为我想看到这群人进死亡世界，脏我的眼睛？”
　　“那其他人就这样白死了？”陈易叹息一声。毫无收获不可怕，可怕的是一开始就走错了方向。
　　“白死？”修玉嘴角微微上扬。“你可知道这份~传承有多么珍贵？”
　　她这样说着，双手平伸，手心向上握拳，再次摊开时，手里已经有了一柄黑色的剑。
　　陈易下意识地看去，眼神接触到它时，就-再也移不开了。
　　这柄通体漆黑的剑，看起来普普通通，但陈易在剑旁，却能感受到它剑身上的一股肃杀之气。
　　它还有一种莫名的吸引力，注视久了，仿佛陈易的灵魂都要被这柄剑拉进去，吓得他赶紧闭上了眼睛。
　　“你也感受到它的特殊了？”修玉见陈易迅速闭眼，轻笑道。
　　“这，就是死亡世界的传承。这柄剑不是那些人造的普通法宝，而是这片天地衍生出来的至高神物，是死亡规则的具体体现。只要掌握了它，就等于你悟透了死亡法则。”
　　“这是世界上任何一个人都要垂涎的东西。就算是那些武道大能，若是知道它的存在，也会冒着生命危险来抢夺。”
　　陈易倒吸一口凉气，法宝确实有天地间自然生成的，但他从未听说过，还有由世界规则形成的法宝。
　　“你现在还觉得那些武者是无辜的吗？风险和收益对等。他们本就是贪图这里的机缘，为之死在这里，又有什么不对？这是双方你情我愿的交易。以生命为赌注，换取一飞冲天的机会，已经是他们赚了。”
0···求鲜花·
　　“武者在其他地方为争夺宝物而相互残杀，死的人就比我这里更少么？”
　　陈易无话可说。
　　“你该多想想你自己。”修玉双手平移，把剑递到陈易眼前。“只要你拔出这柄剑，你就能拥有这份传承，就有了无可匹敌的力量。”
0....
　　陈易看着近在咫尺的“传承”，并未伸手拿剑，而是摇了摇头：
　　“我拒绝。”
　　“你说什么？”
　　“你拒绝？”
　　修玉差点以为自己听错了。这个世界上，还有拒绝接受死亡之剑的人？
　　“你要不再想想？”她忍不住问道，试图让陈易回心转意。
　　听了她的话，陈易更坚定了自己的信念。修玉如此热衷于让自己接受这柄剑，肯定有她自己的企图。
　　无事献殷勤者，非奸即盗！
　　“不用了，我不会拔出它的。嗯，摸都不会摸一下。”
　　“可是，为什么？”修玉已经控制不住自己的情绪了。她想不明白，自己刚才哪里说错了吗？人.
第1290章束手无策
　　束手无策
　　为什么？陈易嘴唇动了动，还是没有说话。他总不能告诉修玉，我怀疑你是做传销的吧？
　　修玉先是给他画了一张大饼，然后兴奋地说你只要付出可以忽略不计的代价，就能吃到这张大饼。.
　　鬼才信！
　　就算他是主角，也不是这么顺的吧？好歹得让他披荆斩棘，才能拿到这种大杀器吧。
　　“这真的只是“九零七”一次传承，也真的是很珍贵的传承！”修玉反应过来，自己表现得太过急切了，然后她又更急切地解释了一番。“只要拔出这柄剑，你就能成为它的主人！”
　　“我可不相信只是传承衣钵这么简单。”陈易仍是大摇其头。“我说修玉小姐，要不你还是送我离开吧。”
　　“不不不……”修玉马上拒绝了。她没有这个能力，就算有，好不容易遇到一个达到传承资格的人，要是陈易离开了，下一个不知道又要等多少年。“我想想……”
　　“对了，我记得死亡世界里还是有一些药材的，只要你肯拔剑，我就全部送给你。”
　　“谢谢，不过，我暂时不需要这些东西。”陈易笑着拒绝了，心中大乐。
　　“你还记得刚才的那些黑衣人吗？只要你答应我，我就送一批给你，任你驱使。”
　　“不用了。我这人闲散惯了，不需要这么多的手下。”
　　“那……我把他们全部换成女的？”
　　“这个还是算了吧……”
　　面对油盐不进的陈易，修玉一时有些束手无策。
　　“如果你答应我的条件，我把死亡世界也一并送给你！”修玉似乎下定了决心。
　　听了她的话，陈易都有一瞬间的迟疑。一个秘境的价值自不用说，修玉能拿出死亡世界，已经是很有诚意了。
　　只可惜，再好的东西也要有命享受。身为主角，他的未来是不会差宝物的，任何事物都不值得拿生命去冒险。
　　“我还是拒绝。”
　　“你别忘了，这里是我的主场。”修玉突然又恢复了最初的高傲模样。“你就不怕，我在这里把你杀了吗？”
　　这是利诱不成，想威逼了？陈易可不会上她的当，悠悠说道：
　　“如果你有那个能力，你早就下手了，还会等到现在？”
　　“你！”被陈易看出色厉内荏的本质，修玉有些气急败坏0 ...
　　她虽然在死亡世界里生活了很多年，但是一直没有和人接触，交际能力基本靠自我摸索。谈判这事，她真的不擅长，甚至有些幼稚。
　　“你到底要怎样才能拔出那柄剑？”修玉咬着牙说道。
　　“先把这里的亮度调回来，再说出真相。”
　　“对了。”陈易补充道。“你应该不是这里的主人吧？”
　　听到这话，修玉沉默了。
　　……
　　“我确实不是这里的主人。”修玉承认了陈易的猜测。“我是这柄剑的器灵。”
　　“器灵？”陈易一愣。
　　器灵就是法宝的1.5一个自我意识体。法宝随着时间的推移，确实可能形成器灵。而且，越高级的法宝越容易产生器灵，也符合这柄剑的身份。只是，既然这柄剑还是无主之物，她又是怎么自己跑出来的？
　　“死亡之剑其实是有破损的，才给了我逃出来的机会。”针对陈易的疑惑，修玉如是解释。
　　“其实，我不是它的第一个器灵了。”.
第1291章没有这个能力
www.Ｓhub12３.ＣoＭ
　　没有这个能力
　　“当初它应该经历过一场惨烈的大战，那场大战后，它的主人不知所踪，原先的器灵也泯灭了。”
　　“它后来躲到了这里，慢慢地进行着自我修复。在这个过程中，我就渐渐地诞生了。”
　　“你为什么这么热衷于让我去拔出它？”陈易问出了最关键的问题。.
　　“因为……我在这里待了太久太久，有些厌烦了。如果有一个人成为它的主人，我就可以跟着它一起，到外面的世界去看看。”
　　所以说，你其实就是想我带你出去玩？陈易一时气结。
　　“拔出它后，真的就能成为它的主人？”陈易问道。这个操作似乎太简单了吧？
　　“之前我说的全部是真的，我没有骗你。”谈到这个，修玉一下子兴奋了起来，证明着自己的“清白”。只是她与陈易对视，头又慢慢低了下去。
　　“只是有些细节，我还没给你讲……”
　　“什么细节？”陈易追问道。
　　“这柄剑并不是用蛮力就能拔出来的。其实，在握住它时，要经历一番考验。考验通过，才能把它拔出来。”
　　“那考验没有通过呢？”陈易觉得自己可能接近了真相。
　　“应该就会……死……吧？”修玉犹豫着说道，瞟了陈易一眼，不敢看他的眼睛。
　　“什么叫做应该！”陈易有些愤怒。“你连这个都说不清楚？嗯？到底会有什么后果？”
　　“我真的不清楚啊！你也知道我只是个器灵。”修玉极力辩解。“之前的那些人，他们最后都是喷出一口血，倒地而亡。所以，我猜通不过考验，就会死……”
　　陈易深吸一口气。还好他没有听修玉的话，脑子一热就上手，不然很可能也步了那些人的后尘。
　　“以后等我变强了，下次来再说吧，我要思考一段时间。”陈易还是不打算去冒这个险。“你先送我离开。”
　　“我没有这个能力。”修玉摇摇头。
　　“你什么意思？”听到她的话，陈易心中火起，一把就抓住了她的脖子。“那我怎么出去？岂不是被困在这个地方了？”
　　“你先冷静点，咳咳……”修玉推开他的手。“你想想，要是我有能力离开这里，何必借助于你呢……”
　　“大殿中央其实就有一道离开的通道。可是，我也没有权限打开它。唯一的钥匙，就是这柄剑。”
　　“我当初那句话的意思是，只有掌控了死亡之剑，才能带着最多两个人离开……”
　　陈易脸色有些阴沉。死亡世界的规则太过残酷，不合格即死，根本没有放弃的权利。他转来转去一大圈，最后还是绕了回来。
　　看来，他是不得不挑战一下这个考验了…910…
　　“你对这个考验有什么了解？”陈易将状态恢复至巅峰，但还是无法下定决心，几次伸出手又收了回来。
　　哪怕他知道这是唯一的路。
　　“唔……很可能是灵魂方面的测试。”修玉想了想。“你还记得之前那些黑衣人吧。”
　　“当然记得。不过，他们和这个有什么关系？”陈易皱着眉说道。
　　“他们……其实都是真实的人，并非死亡世界制造的能量体。”
　　“不会吧！”陈易有些惊讶，死亡世界从哪里找来那么多的，不惧疼痛不惧死亡只知道杀戮的疯子？.
第1292章搜索14404]850-57 杀戮人格
　　杀戮人格
　　“死亡之剑因为有破损，威力大不如前，所以没有带给你太强烈的感觉。事实上，它的气息，除了有浓郁的死亡之力，还可以影响一个人的心智。”
　　“黑衣人都是接触到了死亡气息，守不住自己的本心，才变成了只知杀戮的野兽。你的考验，很可能也是与此有关。”
　　闻言，陈易也不免惴惴不安。只是接触到了气息，都会被改造成这种疯子，要是直接面对，会承受多么大的压力？
　　要知道，按修玉所说，之前的传承者们，甚至没有成为疯子的机会，就直接吐血而亡了。.
　　“你觉得她的话有几分可信？”陈易悄悄对小灵问道。
　　他对修玉有一定的信任，但还是免不了对未知考验心怀恐惧——这种信任不是说陈易相信她的人品，而是觉得她有点傻。
　　本来，直接和他说明，只有拔剑才能离开死亡世界，就能达到她的目的。结果她非要威逼利诱，东拉西扯的说上半天。
　　“这个人没什么心计。现在她想要离开死亡世界，就是和你站在同一战线，会尽力地帮助你 。”
　　“再说了。”小灵叹了口气，“就算她有所隐瞒，我们还有其他选择吗？”
　　……
　　看着眼前的死亡之剑，陈易缓缓伸出了手。在快要摸到它时，陈易突然加快速度，一把将它握住。
　　“啊！”
　　一时间，陈易只觉得头痛欲裂，眼前的场景如流水般变幻。再次清晰时，他已经处于一个幽暗的空间。
　　“这……这里！”陈易大吃一惊，他对这个地方并不陌生。
　　这是他的意识海。之前，他还在这里格杀了他的仇敌何风疾。等等，格杀……
　　陈易有所预感，死亡之剑的考验，会是些什么内容了。
　　在陈易的面前，缓缓浮现一个黑衣年轻男子，他的面容，竟然和陈易一模一样。
　　“你是谁？”陈易脸色骤变呢。
　　对方并不答话，而是直接一拳平平打出。
　　“哼！”陈易毫无惧色，竟然也用拳头回击，要与对方硬碰硬。他有自信，对方无论是谁，只要和他一个年龄段，就不可能是他的对手。
　　双拳相交处荡起波纹，陈易脸色剧变。因为他感觉到，对方的实力竟然与他平分秋色。
　　“啊！”陈易撕心裂肺地大叫。灵魂上的伤痛，依旧是那么的刻骨铭心。但更让陈易感到恐惧的是，对方却像没有痛觉一般，紧接着对他又是一个刺拳。
　　陈易狼狈地在地上打了个滚，躲过了这一击，惊魂未定地看着对方。
　　他突然明白，那些人在死亡之剑气息下，“ 守不住自己的本心”是怎么回事了。
　　死亡之剑会在他们的意识海营造出一个“杀戮人格”，与本身的灵魂进行战斗，如果本身灵魂输了，这个人(诺得的)格就会顺势控制他们的身体，也就使得他们只知杀戮。
　　当然，如果你的战斗技巧足够出色，与“杀戮人格”同归于尽，你就会因为缺少灵魂而死亡。之前的传承者，也应该都是天才。他们没有变成疯子，不是因为扛不住更高的难度，而是因为“杀戮人格”也被他们杀死了。
　　但陈易并不是来和这东西玉石俱焚的。他在思索战胜“杀戮人格”的方法.
第1293章谁能坚持？
　　谁能坚持
　　“杀戮人格”与他实力相同，而且不会感受到疼痛，不会有恐惧感，不会有失误。可以说，陈易的巅峰状态发挥也只能堪堪与其持平。
　　硬拼肯定是不行的。从硬实力的角度来说，它确实不可战胜。还好，相对其他传承者而言，陈易有一个常人不能及的优势。
　　陈易注意力不集中，又挨了一个扫堂腿，被绊倒在地。但是他并未为此感到恐惧，而是顺势抓住“杀戮人格”的脚，用力一拉。
　　“杀戮人格”被拉倒，并不惊慌——它已经失去了所有的情绪。它一910个翻身，就坐到了陈易的身上。
　　“杀戮人格”居高临下，对着陈易的要害部位就是一套组合拳。出人意料的是，陈易并没有选择防守反击，而是身体向上一挺，双手死死地抱住了“杀戮人格”，大喊道：.
　　“小灵！”
　　……
　　“打不过就加入”，通过考验最正统的方式，是让自己和“杀戮人格”一样的嗜血疯狂，但又保留了自己的一丝情感，从而打败仅剩本能的敌人。
　　死亡之剑的上一任主人设计了这么一个考验，很可能就是想选拔出这样的无情猎手。但他不会想到，会有一个主位面的来客，并非灵魂体却凭着高科技，躲在陈易的意识海里。
　　陈易仔细想过，自己和其他传承者唯一的区别在于，他的意识海里有帮手，有一个可以随时给他提供建议，提供帮助的小灵。
　　他忙于战斗分身乏术，很多事情就可以让小灵来做。
　　“来了！”小灵自躲起来后，第一次显出了本体。还是熟悉的瘦弱身材，熟悉的痘痘。
　　他并非灵魂体，无法直接对“杀戮人格”造成伤害。所以，他早早地从陈易的须弥戒内，拿来了一些细长的漆黑小针。
　　小灵迅速接近抱在一起的两人，迅速将其中一根针插入了“杀戮人格”的体内，然后再迅速跳开，以他的(adbf)实力，被误伤一下就得一命呜呼了。
　　“杀戮人格”受到小灵的偷袭，并没有表现出什么异常，继续狠狠地用手肘撞击着陈易的肋部。但是，它的身体却以肉眼可见的速度不断变淡。
　　这些针名为“九魂针”，能对灵魂体造成巨大的伤害。上次受了何风疾的伏击，陈易汲取教训，就在须弥戒内备上了这种东西，今天果然派上了用场。
　　“继续啊！多插几根！”陈易忍着持续的剧痛，大声喊道。
　　“我……”
　　知道如果陈易完蛋了，自己也没好果子吃，小灵咬牙，强行抑制住内心的恐惧，上前往“杀戮人格”的体内插入了更多的“九魂针”。
　　“杀戮人格”受到重创，变得更加的疯狂，下手力度也越来越大。
　　“怎么……他还没死？”陈易的情况此时也好不到哪里去，他都不知道自己还能坚持多久。
　　“坚持住！”小灵现在也只能说这一句话了，现在双方比拼的就是谁能坚持。
　　“不！”
　　修玉双手惊慌地捂住了嘴。奇特的是，失去支撑的死亡之剑没有掉落，而是就这样悬浮在了空中，闪动着莫名的光芒。
　　难道她还得在死亡世界待下去，等待下一个天才的出现？
　　还好，陈易虽然一直痛苦地吐血，但并没有死亡。这让修玉稍微找回了一些希望.
第1294章最终的结果
　　最终的结果
　　意识海与现实，小灵和修玉都提心吊胆地等待着最终的结果。
　　……
　　不知过了多长时间，陈易终于睁开了眼睛。明明他的气息极为微弱，但他的眼睛却比~任何时候都要明亮。
　　那一瞬间，修玉有一种错觉，陈易与死亡之剑的联系更加紧密，有融为一体的趋势-。
　　很快她就反应过来，这是陈易通过了考验，得到了死亡之剑的承认。
　　陈易不理会一旁惊喜莫名的修玉，缓缓将手中的剑从剑鞘中拉出，沉声说道：“我想，我们可以出去了。”.
　　雪白的剑刃，在太阳的照耀下熠熠生辉。
　　“嘶！”
　　东方扬捂着伤口，靠在一颗树上，他现在的状况很不好。
　　那根链子，是他外公重金求来，送给他的保命底牌。它能够在瞬间构建一处小型空间通道，把他传送到其他地方。
　　只可惜，他没有在空间通道穿梭的经验，也没有好的体质，在传送的过程中就受了不轻的伤。另一方面，陈易最终那一掌，其实有一部分力道传递到了他的身上。
　　两个因素加起来，使他伤势非常严重。
　　“林家……”
　　东方扬恨声念着这个名字。他恨不得能马上搬来救兵，把这个林家杀得干干净净。当初他想要自己雪耻，现在看来，就该早早地求援！
　　东方扬现在实力十不存九，身体虚弱到了极致，急需天剑门的援兵。可是，他的发信工具全部藏在须弥戒内，后者在传送的过程中遗失了。
　　面对这种情况，他首先想到的就是找到一个镇子，让那里的家族帮助自己发信号。
　　可是问题又来了：镇子在哪边？
　　他的保命底牌是随机传送，他并不清楚自己处于什么位置，当然更没有地图。两眼一抹黑，根本不知道往哪里走。
　　“该怎么办？”
　　东方扬用剑将自己的身体支撑起来，茫然四顾。他现在甚至找不到一个人未自己指路。
　　身上的伤口在持续恶化，他可没有跟着小灵学一些护理知识，情况已经到了刻不容缓的地步。
　　有些绝望的东方扬，随机选了一个方向，步履蹒跚地向前走去。
0···求鲜花·
　　不知道走了多久，东方扬开始出现发烧的症状，头重脚轻，眼前的景象也开始模糊起来。
　　“呼……”东方扬深吸一口气，缓缓吐出。他只能，强撑着每况愈下的身体，继续前行。荒郊野岭，是不会有人给他打抗生素的。
　　“咦！有人！”就在这时，东方扬精神一振。远处，一间黑色的屋子依稀可见。
     .0
　　东方扬仿佛抓住了救命稻草，以最快速度向着那间屋子走去。
　　……
　　在黑色的屋子内，一排排的桌子摆放得井然有序。每张桌子旁，还有四条长凳。这里赫然是一家酒肆。
　　在酒肆门口的柜台处，一个胖子正无聊地拨弄着几个酒杯。
　　胖子正是刘源。当初他被陈易挟持到了通背猿的洞穴，并给他留下两颗药丸。
　　刘源最终还是没能抵抗住自己对生命的渴望，选择了服下“金刚丸”，接受通背猿的痛苦而屈辱的蹂躏。
　　等他活着出来后，并没有回到刘家。这并不是因为他害怕那位“前辈”继续找他算账，而是他不想过原来的生活了人.
第1295章一颗毒药
　　一颗毒药
　　“菊花残”过后，刘源的尊严、人格都受到了极大的伤害，甚至让他厌恶起了“刘源”这个身份，只要他想到自己还是刘源，他就会想起自己的过去，心头就会涌上痛苦、不甘、屈辱，久久无法平静。
　　所以，他选择了和原来的身份一刀两断。他隐姓埋名，到远离刘家范围的地方，开起了一家酒肆——也不光是卖酒，“九一零”算是野外探险者补充装备的中转站。
　　“咳咳！”
　　刘源正百无聊赖地想着一些小事，一道咳嗽声将他惊醒。
　　东方剑靠着剑，一步一缓地步入了酒肆，选择了最近的一张凳子坐下。
　　刘源此前并未见过东方扬真人，赶紧向他跑去，殷勤地问道：“客官，您需要什么？”
　　他看得出来，眼前这个人受了很重的伤。在重伤状态下，还能接近酒肆并让自己没有半分察觉，实力必然远高于自己，千万不能怠慢。.
　　“别废话！”东方扬不耐烦地说道。在这种情况下，他的傲慢一点也没有消退，“赶紧给我拿点疗伤药来，把最近的天剑门执事叫来，少不了你的好处。”
　　“这……”
　　刘源怔住了。他并不是被东方扬的强势吓到了，而是看到了东方扬胸口，那被血迹染得有些模糊的天剑门标志。
　　一瞬间，被他刻意遗忘的痛苦回忆，涌上心头。
　　啊！
　　若不是东方扬就在面前，他真想大吼一声。逃避了这么久的现实，结局丝毫未变。
　　“你愣着干什么？还不快去？”东方扬眼中冒起腾腾杀气。
　　接到自己的命令，还这么磨磨蹭蹭，要是在以往，他就直接处死了。
　　只是现在要依靠这个胖子传递消息，自己的身体状况也不适合出手，他才勉强忍下。
　　完全一致……刘源深吸一口气。这个突如其来的客人，和之前的那个“前辈”，就像是外部花纹略有不同的两个酒杯，本质上毫无差别。
　　一样的强大，一样的年轻。一样的神秘，一样的骄傲！
　　在这个时刻，东方扬的脸，与当初洞穴中的那张面孔，诡异地重合在了一起。
　　“是，小的马上就去。”刘源低下头，转身离开，他害怕东方扬发现自己眼中的杀气0 ...
　　两人之间有什么关系已经不重要了。刘源现在只想杀掉东方扬，洗刷自己的耻辱。
　　……
　　“客官，我马上就去通知这里的执事。”刘源堆起笑脸，谦卑地把一颗红色的药丸递给东方扬，“不过，小的为您找来了一颗上好的疗伤药。”
　　“这是？”东方扬拿过药丸，端详了一番，认真地嗅了嗅，疑惑地问道。
　　“这是小的机缘巧合得来的一颗疗伤圣药。”刘源解释道，“它能够活血通络，化瘀止痛，是治疗内伤的绝佳之选。”
　　东方扬心动了，他也的确嗅到了活血的药物。他现在最严重的就是内伤，不过，他还是板起脸说道：“你1.5可知道欺瞒我的后果？”
　　“小的不敢欺瞒大人！”刘源“吓得”跪在地上，磕头如捣蒜，“若是有半句假话，任由大人处置。”
　　他自己在心里补充道：反正你那时候也死了，怎么处置我？
　　他递给东方扬的，正是当初陈易给他的“暴血丸”，一颗能置人于死地的毒药.
第1296章毫发无损
　　毫发无损
　　“哼。”东方扬犹豫了一会儿。不知道他是伤势太过严重急需药物，还是发烧昏了头，竟然真的把这颗来路不明的药物投入了口中。
　　成了！看到这一幕，刘源心中大喜，差点流下泪来。
　　多少个日夜的折磨，今天，他终于可以报仇雪恨了。
一=零
　　“嗯！”东方扬重重地吐气，惊醒了刘源。他看到东方扬此时面色通红，浑身大汗淋漓，眼中血丝遍布，不停地吐出热气。
　　怎么他还没毒发身亡？刘源有些疑惑。
　　他不知道的是，陈易给03他的，并不是纯粹的毒药，而是一颗超剂量的晕药加补药。这颗药能让人在血液沸腾而死前，进入一个发情的状态，从而“免受痛苦”。
　　陈易当初的想法是，如果刘源选择死亡，那也要让他主动迎合通背猿，受尽屈辱而死。
　　“呼！呼！”东方扬喘气喘得更快了。刘源还不清楚会发生什么，但他也有了不好的预感。.
　　“客官……”他试探性地问道。
　　这句话就像点燃烈火的那颗火星。东方扬双眼赤红，死死地盯着刘源，然后猛地扑了上去。
　　“啊！不可以！”刘源惨叫着，被东方扬压在了身下，随即响起了衣物撕裂声、惨叫声，还有粗重的喘息声……
　　“你说，这次我们和谢家，哪边的收获会大一些？”林家的驻地内，两个少年正在低声讨论。
　　“我们林家的人数和质量上都要压谢家一筹，但是谢家又有那个东方扬的帮助。要我说啊，还是……”其中一个少年还没来得及说出自己的结论，便被一声惊喜的呼喊声打断：
　　“有人出来了！”
　　听到这个声音，林家和谢家所有人都在瞬间完成集结，聚集到了当初两家队伍进入秘境的地方。
　　从死亡世界中出来的，自然是陈易、林欣婷、林炎三人。此时他们正被林家高层团团围住。
　　“竟然都是我们林家的人？太好了！”林长鸣喜出望外，激动得脱口而出。当然，他最高兴的是，他的两个儿女都毫发无损。
　　“哼！这次我谢家的收获一定比你们林家多！”有人欢喜，就有人愁。谢光龙看到自家久久无人出现，心中不爽，便出言讥讽林长鸣。
　　“再说了，出来了三个人而已。最终的结果还未揭晓，你不要高兴得太早了！说不定，你林家也就只活了这么三个人！”
　　“你放屁！”听到他的诅咒，林家三兄弟同时爆了粗口。
　　“我可是实话实说！”谢光龙丝毫不惧三人。在他看来，这次谢家有东方扬的帮助，必能让林家损失惨重。
　　看着两边对骂，陈易三人都没有说话，暗自腹诽：其实谢光龙他还真没说错……
　　双方对骂了一会儿，各自平静下来，等待着其他人的出现。只是过了很长一段时间，直到空间通道关闭，消弭无形，仍是毫无变动。
　　“其他人呢？”林长青忍不住问道。他的两个儿子可都在里面呢。
　　所有人都把目光投向了陈易三人。在众人无声的注视下，林炎只得缓缓说道：
　　“他们……都死了。”
　　……
　　“都死了？怎么回事？”
　　“不可能！”
　　听到这个惊人的消息，在场所有人脑袋都是一阵眩晕。青阳镇，是要变天了么？
　　“秘境里到底发生了什么？”林长鸣沉声问道，他的手也在微微颤抖。
　　谢家的人员组成他不是很清楚，但林家这次是把家中的新鲜血液，几乎全部送进了秘境，为的就是让他们搏一个好机缘、好前程，林家不用担心后继无人.
第1297章面如土色
　　面如土色
　　这些人是林家未来的希望，怎么可能全部死了？
　　“这次我们进入秘境，遇到了一个自称修玉的人……”林炎慢慢讲述起了自己在秘境里的经历。
　　从第一轮考核的“跑毒”，再到第二轮考核的黑衣人，林炎每说一句，周围人脸色就惨白一分。
　　当然，出来之前，陈易三人是对过口供的。
　　于是，在林炎的嘴里，双方队伍联手，然而还是在第一关遭遇了巨大的损失，除了东方扬被人围攻，打开空间通道逃走，便只有他们三人存活下来，其余人尽数死亡。
　　等林炎把整个故事讲完，在场的人已经是面如土色。
　　“你说的这些，可有证据？”谢自楠声嘶力竭地喊道。听到他的话，无论是林家还是谢家，眼前都是一亮，心中又燃起了希望。
　　他们多么渴望，林炎只是开了一个玩笑。
　　“林炎，你老实交代，是不是你在秘境里把其他人都害死了，然后编出一个修玉来诓骗大家 ？”看到大家的表情，谢自楠底气更足，气势汹汹地追问。.
　　“我把其他人都害死了？”林炎觉得有些好笑。这个人现在就像溺水的人抓住最后一根救命稻草，连基本逻辑都不顾了。
　　他并不理亏。真正死在他们……准确来说是陈易手中的，也就十人上下。
　　其中，林龙林虎背叛家族，本就是死罪，执行家法是理所应当；谢家本就是敌人，谢阳秋三个还主动挑衅，杀了也就杀了。
　　“你觉得我有这个能力？”
　　面对林炎的反问，谢自楠哑然。
　　“这是一个未经过探索的秘境，出现这样的死伤，又有什么不可能？”
　　这下，所有人都沉默了。正常情况下，发现了这样的秘境，应该该先派一些敢死队进去查看，再做决定。只是这次两家都怕对方捷足先登，不约而同地选择了冒险……说到底还是太贪心了。
　　“如果你们想要证据，就去找天剑门的东方扬吧。只有他逃了出来。”
　　林炎轻飘飘地转移了注意力，这也是他们三人提前商量好的……这句话不会改变最后的结果。就算他不这么说，东方扬迟早也会讲明一切，或者颠倒黑白。
　　所有人都把目光投向了一直没有说话的孟长老。
　　“ 他的灵魂玉牌已经黯淡了。”面对他人希冀的目光，孟长老面色铁青地说出一句话。虽然他很讨厌东方扬，但是东方扬死了他就得背上“保护不力”的责任。
　　他太大意了，认为以东方扬的实力和众多保命底牌，不会有什么危险，也就一直没去看灵魂玉牌。
　　“居然死了？”包括陈易在内，大家都是一愣。陈易更是想不明白，最后那一下应该不致命吧(诺得好)？
　　灵魂玉牌的主材料是一种特殊的“魂玉”，被标上灵魂印记后，会一直发出淡淡的金光。如果金光褪去，就说明灵魂印记的主人死了。
　　灵魂玉牌结果准确，反馈迅速，只可惜造价太高，只有少部分人能使用。
　　不过，东方扬死了也好，这下更是死无对证了，林家也少个敌人。林炎喜不自胜，露出了笑容，还好，这时没人关注他帖.
第1298章难于上青天
　　难于上青天.
　　“我就不奉陪了，告辞。”孟长老说完，直接在原地消失了踪迹。他很清楚，自己先找到东方扬的尸体，查清真相，才能最大程度地为自己脱罪。
　　看着孟长老的位置已经空无一人，所有人都黯然无语。
　　虽然东方扬已经不能给他们提供“证据”了，但他们已经开始相信林炎的说辞……连东方扬这样有珍贵保命底牌的人，都没能逃过一劫，林家谢家近乎全灭，又有什么好奇怪的呢？
　　有一个人除外。
　　“林炎！”林长青目眦欲913裂，冲着林炎厉声咆哮。“是不是你把林龙林虎他们害死的！”
　　“长青！”
　　“三弟！”
　　林长鸣和法天玄把他拉住。他们二人都不明白，林长青为什么会把矛头对准了林炎。
　　“三叔可真会说笑。”林炎愣了一下。“他们的死，为什么会和我有关？您是不是想，暗示什么？”
　　林龙林虎的死也确实和他没有太大关系，都是陈易下的手，他只是个旁观者。
　　“你！”林长青欲言又止，他的这个判断来源于他的直觉。(adbf)
　　可他总不能说，我已经叛变了，我知道林龙林虎会对你下手，但是你毫发无损，所以我觉得他们两个是被你反杀了。
　　林长青不甘地收住了话头，但是心中对林炎的恨意却与时俱增。
　　林龙林虎的死，断绝了他的所有希望。
　　可能是上天为了控制武者的数量，武者是很难获得子嗣的。而没有了后代，林长青暗害两个哥哥，夺取家主之位的阴谋也就成了梦幻泡影。
　　林长青想要再生出一个儿子，而且是资质不错的儿子，难于上青天。
　　而且，这次林长鸣的两个儿女安然无恙，法天玄的一个儿子又因为年龄大了没有进入秘境，只有他与自己的子女生离死别，更让他觉得不公平。
　　为什么？为什么！
　　“啊！”
　　林长青跪在地上，疯狂以手捶地，宣泄着心中的痛苦。林长鸣和法天玄无奈地对视一眼，他们也不知如何去抚平这个三弟的丧子之痛。
　　夜，深了。
　　皎洁的月光，静静地洒在翠绿色的草地上。在微风中，无数根草茎轻轻拂动，散发出泥土的芬芳。四周一片寂静，仅有几只小虫时而发出几声鸣叫。
　　“你带我来这里干嘛？”林欣婷觉得有些莫名其妙。
　　“马上你就知道了。先闭上眼睛。”陈易压抑着自己的笑意，保持了一会儿神秘感。“现在……可以睁开了。”
　　“这是……”林欣婷睁开双眼，随即瞪大眼睛，捂住了嘴巴。
　　在她的面前，无数发出点点蓝色荧光的蒲公英，正在迎风飞舞。
　　轻盈的蒲公英，把深邃的夜空，还有生机盎然的草地，结为一体。蓝色的荧光，像一盏盏微小的明灯，点缀了静谧的夜色，宛如仙境。
　　“好美……”林欣婷把手放下，由衷地感叹道。
　　“漂亮吧。”陈易笑着说道。同时，他暗暗腹诽：这景色当然美了。我专门把周围的灵兽全部清理干净，认真修饰了一遍，然后又重金求购了这些“蓝花草”，为的就是这一刻的浪漫。
　　没错，他所做的一切都是为了营造小灵所说的“浪漫气氛”。他打算在今晚，向林欣婷表白.
第1299章千言万语只有一句
　　汇成一句话
　　不能再拖了。死亡世界中，他差点就栽在了“杀戮人格”手中，命悬一线的经历，给了他一种紧迫感。.
　　“这是你专门为我做的吗？谢谢你。”林欣婷惊喜地说道。
　　起作用了！陈易乐不可支。这个世界，大家都忙着打打杀杀，哪有人会研究“浪漫气氛”？面对如此新奇的手法，林欣婷当然是毫无抵抗力，也能大大提高他的成功几率。
　　“林欣婷，你看！”陈易朝着天上指去。
　　“啊？”林欣婷下意识顺着陈易所指的方向看去。
　　夜空中，繁星满天，如一颗颗璀璨的夜明珠，镶嵌在黑色的幕布上。
　　“好迷人啊……”林欣婷感叹道。“要不是你带我来，我真不知还有如此美景。”
　　“嗯……”陈易脸上的笑容有点僵硬。他刚才脑子一~热，准备错了台词。
　　他本想说“天无二日，你是我心中唯一的太阳”，可是等林欣婷看去，他才想起来，现在是晚上，哪里来的太阳-？
　　陈易有点着急，再不下手，今晚就真成来看夜景的了。不过，闪烁的星光给了他灵感，他灵机一动，说道：“林欣婷，你看到那些星星了-吗？”
　　“当然，它们很漂亮。”林欣婷点点头，有些不解地问道：“它们有什么特殊的吗？”
　　“我不希望，我的一生始终庸庸碌碌；也不希望，想要抓住机会手中却空空如也；更不希望，我爱的人在我身边悄悄离去。”
　　“林欣婷！”陈易抓住了林欣婷的手。
　　林欣婷手轻轻地一抖，想要抽回，但最终放弃了反抗，低下了头。
　　“我……”
　　陈易很想说“我爱你”，还想说“……在地愿为连理枝”。
　　可是，这些话到了嘴边，却怎么也说不出口。他百般思索，千言万语汇成一句话：
　　“你……对我很重要。”
　　陈易伸出另外一只手，托住林欣婷的下巴，将她的头抬起。
　　林欣婷此时面若桃花，一双眼毫不退缩地与陈易对视。她的眼眸，就像一汪深潭，荡漾着她的火热感情。
　　陈易觉得自己仿佛要陷进这一对眼睛，再也出不来。
0···求鲜花·
　　看着这柔情似水的双眼，陈易轻轻地吻了下去。当他的脸庞离林欣婷越来越近，林欣婷还是害羞地闭上了眼睛。
　　林欣婷的嘴唇已经近在咫尺，陈易心脏在剧烈地跳动。
　　就在这时，远处传来呼喊：“小姐！”
　　陈易和林欣婷都是一惊，赶紧分开。陈易心中大骂不止，一方面是骂来人坏了自己的好事，另一方面是骂自己动作不快点，非要装得温文尔雅，结果功败垂成。
     . ...
　　“小姐！”一个气喘吁吁的人影跨入了草地。陈易定睛一看，原来是叶寻。
　　叶寻看了看陈易和林欣婷，从两人慌张的神色，和林欣婷那通红的面孔，饱经世故的他哪还猜不出这两人在干什么。
　　二小姐和自己的贴身护卫幽会，这件事平时传出去绝对是爆炸性的新闻。但现在……这些都不重要了。
　　“发生了什么事？”林欣婷恢复了自己作为二小姐的仪态，冷静地问道。
　　“林长青叛变，林家遭遇突袭，已经死伤过半，请小姐立即随我离开。”叶寻快速回答道人.
第1300章近乎团灭
　　近乎全灭
　　突袭？陈易心中怒气更甚。林长青叛变的事，他已经让林炎告诉了林长鸣，只是现在看来林长青已经狗急跳墙了。
　　“小小谢家，竟敢坏我大事。”陈易冷声说道。“叶统领何必惊慌，让我去把他们杀了便是。”.
　　“这次……”叶寻看了陈易一眼，他不知道这个年轻人为何如此有信心。“这次谢家有天剑门的“九一三”帮助，他们背后是一名武帝。”
　　“武帝？”陈易和林欣婷同时惊呼出声。
　　“可是东方浩贤？”陈易急忙问道。东方浩贤正是东方扬的外公，除此之外，他真想不到林家还能与哪位武帝结仇了。
　　“没错，正是东方浩贤。”叶寻肯定了陈易的猜测。“只是他尚未现身，不然我也没机会来通知你们了。”
　　该死……
　　陈易也有些恐慌。虽然他已经接近武师巅峰，但是没有任何信心去挑战一位武帝。
　　他本来的想法是，如果东方浩贤真要对林家出手，那他就向师傅秦剑求助。只是，他没有想到东方浩贤下手如此之快，他甚至没有时间求援。
　　“那我们马上离开。”林欣婷立即做了决定。只有先逃走，再通过林家在天剑门的关系，试着让东方浩贤冷静下来。
　　“小姐……”叶寻看了看林欣婷，又看看陈易，欲言又止。
　　“什么事？”林欣婷不解。
　　“东方浩贤的命令是，要着重活捉陈易……”叶寻没有继续说下去，但他的意思已经很明显了：既然陈易是天剑门的重点目标，待在他的身边危险性太大，林欣婷应该和他分开。
　　“不。”林欣婷毫不犹豫地拒绝了。“我一定要和他一起走。哪怕是死，也要死在一起。”
　　闻言，叶寻心中一叹，并没有试图劝阻。
　　“那……小姐你赶紧逃吧。”
　　“叶叔，那你呢？”林欣婷听出叶寻话里有话，忍不住问道。
　　“我？我为你们断后。”看到林欣婷还想说话，叶寻毫不犹豫地说道：“你们先走，我之后去找你们，你们越早逃出谢家的包围，我活下来的可能性也就越大！”
　　林欣婷见此，知道自己无法改变叶寻的决心，只能和陈易转身离开0 ...
　　“陈易，照顾好小姐。”看到两人的身影逐渐变小，叶寻突然出声。
　　“我会的。”陈易坚定不移的声音远远传来。
　　……
　　看着两人消失了身形，叶寻脸上露出了欣慰的笑。
　　虽然他说之后去找陈易二人，但他其实根本就没打算活下来。
　　当前的局势，要比他所说的糟糕很多。林家不只是“死伤过半”，而是近乎全灭了。
　　因为林家早有准备，林长青的叛变并没有造成太大的影响。然而，谢家得到了天剑门的援助，林家竭力反抗，但根本不是对手。
　　天剑门的剑阵，瞬间就冲破了林家的防御，大肆砍杀。最终，只有林长1.5鸣和法天玄，护着几个重要人物，重伤逃遁。
　　林家最近运气极差。先是秘境之行，家族新鲜血液仅仅留存林欣婷等数人，已经元气大伤。接着，林长青带着一部分心腹叛变，最后又是被天剑门屠灭大部分中层，所剩战力已经寥寥无几。
　　林家，已经倒了，当然，谢家的情况也好不到哪儿去.
第1301章人见人厌的叛徒
　　人见人厌的叛徒
　　唯一值得庆幸的是，家族的几根主心骨暂时还没有倒，仍有东山再起的最后希望。
　　也仅仅是希望了。
　　天剑门！想到这里，叶寻的牙齿咬得格格作响。.
　　叶寻之前收到消息，东方扬的尸体最终在一家野外的酒肆被发现，他与一个胖子抱在一起，有要人亡的迹象。
　　这已经成了天剑门弟子之间的笑料。但东方浩贤不相信自己的外孙有龙阳之好，他迫切地想要问清楚当时的情况。
　　没错，东方浩贤明说了，仅仅是找到03存活下来的三人，问清楚当时的情况。
　　只是天剑门的来人，不知为何，选择了灭掉林家，把三名“目击者”抓起来。
　　这，就是天剑门的霸道。
　　不知道这次林家能有几人逃出生天……叶寻有些烦躁和绝望。他很清楚，林家再大，不过是青阳镇的地头蛇，根本无法和天剑门这种庞然大物抗衡，能从其手中逃脱就很不错了。
　　天剑门的办事效率极高。他们很快就会知道，林欣婷和陈易单独外出。
　　然后，天剑门兵分两路，一部分人追杀被林长鸣带走的林炎，另一部分就会找到这里来。
　　鉴于东方浩贤对陈易的重视，这一路追兵数量一定更多，光凭林欣婷和陈易两人根本逃不出包围圈。自己只有待在这里断后，尽量为他们多争取一点时间。
　　“叶统领。”一道尖利的声音打断了他的思绪。“林欣婷，还有那个叫陈易的小子，他们往哪边逃了？”
　　叶寻回过头去，看到林长青带着几个心腹，站在他的后方。事实上，叶寻第一眼都没能认出这个叛徒，是靠着他身边的几个心腹，才猜出了他的身份。
　　仅仅一天时间过去，林长青仿佛老了十几岁。面容憔悴，眼神黯淡，气息不稳，头发也接近全白。
　　几天前他还是意气风发，但后来发生的事一步步将他的美梦打得粉碎。
　　先是两个儿子死在秘境中。然后他想要叛变，又被林家先行下手，抓住了大部分心腹执行家法。他侥幸逃出来，因为没有取得什么成效，也没了自己的势力，因此遭到了谢家的冷落。
　　活该！叶寻心中冷笑，淡漠地回答道：
　　“我不知道。”
　　“再说了，我就算知道，告诉你，你敢相信么？”
　　“你敢相信么？”
　　叶寻的话，让林长青哑口无言。
　　背叛者到哪里都讨人厌，更别说林长青这种没用的背叛者。
　　他受尽了谢家的冷落、羞辱，不得不前来寻找陈易和林欣婷的踪迹，企图立个大功。
　　只是，现在确实如叶寻所说，给了他消息，他也是不敢相信的，若是个假消913息，误导了天剑门的追兵，自己死都不知道怎么死的。
　　“叶寻，你一个小小的统领，也敢骗我？”
　　不知不觉中，林长青又摆出了自己以前的派头。
　　“林长青，你还以为自己是以前的法三爷？”叶寻就差把嘲讽两个字写在脸上了。“你现在只是一个人见人厌的叛徒！”
　　“叛徒……”
　　林长青咬着牙，努力让自己的声音听起来平静一些：“叶寻，只要你老实交代，我一定保证你的安全和后半生的荣华富贵。”
　　“不会吧……”叶寻仿佛听到了什么有趣的事情，大笑起来。“安全？荣华富贵？”.
第1302章深深的脚印
　　深深的脚印
　　“你背叛林家，家族已经没了你的容身之地。而谢家又不重视你，你的那些心腹也基本死光了。”
　　“你现在自身难保，还跟我提保证？你能保证什么？你有这个能力吗？”
　　“搞清楚，你已经不是从前那个林长青了！你现在就是一个丧家之犬！”
　　叶寻这一番话说得林长青身边的几个心腹也是眼神变幻不定。他们跟着林长青，是为了求个荣华富贵。现在看来，林长青似乎没有这个能力…….
　　“啊啊啊！叶寻！”林长青被丧家之犬四个字刺激得几欲疯狂。“我一定要杀了你！”
　　“杀了我？”叶寻眼神转冷。“我还想杀了你呢！”说着，他便拿出一杆长兵器，一兵器平平刺去。
　　这一兵器看不出什么奥妙，但是林长青却感受到了死亡的危机。这一招不仅直指他的咽喉，还封死了他的全部退路。
　　见无法躲避，林长青恐惧地大喊：“谢伯父救我 ！”
　　……
　　林长青附近的黑暗中，闪出一道人影，抓着浑身瘫软的林长青就是急速地后退。
　　叶寻毫不惊慌，似乎早已察觉到了此人的存在。他加快速度，将兵器向前一送，来人只得用泛着金光的手指，在兵器身上一拍，躲过了这一击。
　　谢光龙看着手指上的红印，再看看另一只手中屎尿俱流的林长青，厌恶地把他扔到一边。
　　要不是这人很适合当谢家的一条狗，他才懒得去救。谢光龙很讨厌背叛者，哪怕是对面的也一样。
　　谢光龙面色凝重地看着手执长兵器的叶寻，缓缓说道：“没想到，你竟然也成了武师。”
　　“几日前侥幸突破。”叶寻淡淡地回答道。
　　“修炼不易，你既成武师，何必与我谢家作对，与天剑门作对？”谢光龙试着劝说叶寻。如果叶寻能和他合作，会省去很多时间。
　　叶寻将兵器头抬起，以做无声的回答。
　　“好吧……”见到叶寻拒绝，谢光龙也不打算再做努力，他的时间也很宝贵。不问出陈易和林欣婷的去向，不好向天剑门的人交待。
　　“那就让我来领教一下，你这新晋的武师，又有什么了不得的地方！”
　　谢光龙运转起“龙华指”，欺身上前。“一寸长，一寸强”。他当然不会和叶寻远距离缠斗。
　　“挡我谢家者，死！”
　　“ 这种事，可由不得你。”叶寻毫不慌张，兵器一拦，便是把谢光龙的几指接了下来。
　　“影杀兵器法！”
　　叶寻手中长兵器舞动而起，快速地刺出，一道道兵器影，对着谢光龙的全身要害招呼而去。
　　杂乱的兵器影中，隐隐有着厉鬼咆哮之声。一股凌厉的杀伐之意，几乎要凝成实质，如小针一般刺得谢光龙肌肤发痛。
　　察觉到兵器法中的杀气，谢光龙面色一变，暂收手(诺得赵)上的攻势，双手十指连连跳跃，竟然忍着杀气，将叶寻兵器上的劲道，硬接了下来。
　　谢光龙每一次接招的位置都极为刁钻，可以说将自己的损伤减到了最低。只是他每一次和叶寻的兵器身接触，身体都会剧烈地颤抖一下，脚掌也在地上留下了两个深深的脚印。
　　显然，谢光龙的日子并不好过。只是叶寻的快速攻势令人无法喘息，他暂时找不到反击的时机凯.
第1303章不知名的火
　　不知名的火
　　见谢光龙将自己的要害护得密不透风，叶寻知道自己不能拖延下去了。他看上去强势，但是武气的消耗也不少，他只是一个一段武师，论持久力拼不过谢光龙。
　　忽然，叶寻将兵器一收，兵器头再画出一个圆圈，无数的兵器影竟在此时融为一体，现出一个面容狰狞的厉鬼身影。
　　“杀！”
　　凌厉的杀气，在这一刻达到了巅峰。浩瀚的武气涌入兵器头，向着谢光龙的胸膛掠去。
　　谢光龙也是个狠人，避无可避之下，他竟然用双手硬生生握住了兵器头。.
　　“杀！”
　　叶寻兵器头917受阻，加大了力度，试图冲破谢光龙双手的束缚。但谢光龙咬紧牙关，死活不放手，巨大的力道带着他向后冲去，在地上划出两道深深的痕迹。
　　最终，在地面的摩擦力等的作用下，谢光龙停了下来。叶寻闪电般地抽回兵器，大口喘息着，迅速补充着自己体内的武气。
　　而谢光龙，尽管有特殊武技的防护，他的双手依然是一片鲜血淋漓，颤抖不已。
　　“该死！”
　　谢光龙面色铁青。他面对一个突破到武师没几天的晚辈，不仅被压着打，还受了不轻的伤，说出去要让人笑掉大牙。
　　谢光龙深吸一口气，再次向叶寻冲去。叶寻依旧是以攻代守，一兵器刺来。
　　这一次，谢光龙没有躲避。他伸手一抓，竟然眼疾手快地把叶寻的兵器身抓在了手里。
　　“指里剑！”
　　谢光龙丝毫不顾叶寻将兵器一个横扫，在他腰上来了重重的一击。他直接用四指，发出四道小剑，在叶寻的肩膀上开了四条口子。
　　他用的，竟然是以伤换伤的办法。毕竟，他的体质比叶寻更强。
　　谢光龙一击得手，迅速跳开。看着叶寻吃了个大亏，尝到甜头的他，打算故技重施。
　　叶寻不知何故，没有变招，还是那简简单单的一兵器。
　　“哼！还不汲取教训吗？”谢光龙冷笑着，又把兵(adbf)器抓在手中。
　　就在他要施展“指里剑”时，叶寻的兵器上，突然燃起了紫色的火焰。这种不知名的火，温度极高，一瞬间就给谢光龙的手带来了极大的伤害。
　　“啊！”
　　疼痛难忍，谢光龙下意识地收回了手。只来得及偏开头的他，脸被兵器划出了一条长长的血痕，从嘴角直到耳根。
　　破了相的谢光龙，看着自己手上的红肿，惊恐而不可思议地问道：“紫极兵器法？”
　　谢光龙想不通，为什么叶寻能使出林家的“紫极兵器法”。
　　这门三品兵器法，乃是林家的最高机密，只有到了武师境界才有可能修习。叶寻不久前才突破，按理说至多刚刚接触到“紫极兵器法”，可看他熟练的程度又不像是新手。
　　而且，叶寻不是林家直系，甚至都不姓法，怎么会有资格拿到它？林振灵真这么放心？真有这么大方？
　　“谢老贼，拿命来！”
　　叶寻可不会给谢光龙一直思考的时间。他舞着熊熊燃烧的兵器，对谢光龙展开了新一轮的攻势。
　　谢光龙一次次险之又险地躲开叶寻的攻击，紫色的火焰近在咫尺，灼得他皮肤生痛。
　　有时，叶寻把谢光龙的退路全部封死，他避无可避，只得硬接。但他赤手空拳，每一次交手，都会让双手的伤势进一步恶化.
第1304章不留一丝破绽
　　不留一点破绽
　　这时候，谢光龙总忍不住后悔，自己未练出一样擅长的武器。谢家个个都修习指法，因为“紫极兵器法”的存在，与林家对抗，总是会被压制。
　　更让他头痛的是，“紫极兵器法”的火焰实在太过诡异，每一次交手的震荡，都有火焰掉落在地，久久不曾熄灭。
　　若是沾到身上，更为麻烦。要是去弄熄它，分了心很容易被叶寻戳出一个血洞。可要是不管不顾，持续燃烧的火焰能~一直烧到他的骨头。
　　谢光龙就这样被叶寻逼得狼狈不堪。甚至，他想两败俱伤都做不到。每当他近身时，叶寻就把兵器在自身周围舞得虎虎生风，浑身上下不留一点破绽-。
　　远远看去就像身上多了一个紫色的圆形护罩。在这种情况下，谢光龙-根本下不了手。
　　“裂天指！”.
　　谢光龙无奈，只得施展自己的最强武技，想要一招定胜负。
　　他飞跃至空中，双手十指的金光全部褪去，谢光龙整个人的气息内敛，武气全部被集中到了右手食指上。
　　在食指的前方，一根虚幻的手指迅速成型。手指带着令人心悸的锐气，仿佛能破开金石。周围的空间，出现了如蛛网般的裂缝。
　　见到谢光龙的举动，叶寻也停止了进攻。他把武气全部灌注到了手上的兵器中。
　　在谢光龙惊骇的目光中，火焰的紫色逐渐加深，直至最后，变成了摄人心魄的黑色。
　　黑色而不带一丝杂质的火焰，仿佛来自地狱，能吞噬人的灵魂。
　　“紫极生青？不可能！你到底是什么人？”谢光龙心乱如麻，手一震，差点没能维持住自己的“裂天指”。
　　紫色浓郁到了极致就变为了黑色，也就是所谓的“紫极生青”。这也是“紫极兵器法”的最高境界。
　　可要练到这种境界，少说也要经过二十年的苦修。这个叶寻为什么可以做到这个程度？难道他从少年起就开始修习这一武技？
　　谢光龙觉得自己的脑袋快要爆炸了，但是叶寻并没有心情去和他解释。
　　“四象离火兵器！”
　　兵器上的火焰全部飘扬到了空中，组成一个巨大的火球。然后，它剧烈地蠕动起来，凝聚出一个又一个火灵。
　　“青龙！凝！”
0···求鲜花·
　　仅仅一瞬，一条火龙便从火球中钻出来，仰天咆哮。叶寻灌注武气的速度，愈发的快了。
　　“白虎……朱雀……凝……”
　　四大神兽齐聚，所有火焰被消耗得干干净净。四只异兽如活物一般，亲昵地绕着叶寻的身体打转。叶寻的威势更盛，仿佛火神降世。
　　四只火灵全部凝聚而出，周围的温度，迅速升高，炙烤得空气都变得有些虚幻。叶寻脚下，以他为中心，黄色向着整块草地快速扩散，失去了先前的勃勃生机。
     . ....
　　“谢老贼！接我一招！”
　　话音刚落，四大神兽不再与叶寻纠缠，而是相互贴近，裂解，重新糅合到了一起，一杆火焰长兵器随之而成。
　　兵器上有着势不可挡的锋锐之气，仔细听去，隐隐有四种兽吼声交织。
　　“去！”
　　叶寻一声令下，火焰长兵器便对着谢光龙疾驰而去。
　　“裂天指！”
　　谢光龙同样把自己的武技催动到了极致，灰白之色的巨大手指，迎上了气势恢宏的火焰长兵器。手指的沿途处，是一条黑色的空间裂缝人.
第1305章纹丝不动
　　纹丝不动
　　长兵器与手指，终于撞击到了一起。
　　惊天动地的巨响声，瞬间爆发出来。针尖对麦芒的对撞，将地面震出了密集的裂痕，并有接着向外蔓延的趋势。
　　长兵器与手指接触处，一道冲击波向着四面八方扩散开来，令四周的树木拦腰折断，附近的一处小树林，被瞬间清空。
　　“嗯？有人在交手？”
　　“九二零”一位正悠悠然赶路的老人注意到了这里的震动，饶有兴趣地看过来。
　　……
　　“摧毁它！摧毁它！”.
　　谢光龙双眼赤红地盯着半空中，长兵器与手指的相互侵蚀。“裂天指”消耗极大，他体内已经没了武气，若是对拼失败将毫无反抗之力。
　　只是，事终究不如他所愿。
　　手指的能量消耗程度明显要多于长兵器。长兵器上的火焰不过褪到了淡紫色，而手指已经变得虚幻无比，随时可能崩溃。
　　终于，在某个瞬间，手指彻彻底底的破碎开来，分解成无数淡白色的碎片，迅速地消散在空中。
　　而红中带紫的长兵器，则是在谢光龙绝望加不可思议的目光中，轰在了他的胸口。
　　谢光龙吐出一口鲜血，倒飞而出，重重地把身后的一块大石砸得四分五裂。
　　“怎么可能……你为什么会有这种实力……”谢光龙提起为数不多的力气说道。
　　他的左胸处开了一个小洞，胸口一片漆黑，这还是他穿了护具的结果。
　　“四象离火兵器”，不仅刺进了他的左胸，火焰还彻底地爆发开来，让他的伤势更为严重。
　　他被小他一辈的叶寻击败。败在“紫极生青”下，他输得不冤，事实上，这一境界对谢家来说就意味着“不可战胜”。
　　但他还是想知道，叶寻是怎么做到这一切的。是林家在暗中培养了一批修炼“紫极兵器法”的年轻武者吗？
　　“到地狱里去慢慢想这个问题吧。”
　　叶寻还是没有正面回答，仅仅将体内所有的武气，聚集到了兵器头。跳动的火焰，在谢光龙眼中仿佛可怖的死神。
　　“杀！”
　　黑焰密布的兵器头，对着谢光龙的脖子狠狠地刺下。
　　刹那之间，致命的兵器尖离谢光龙的咽喉仅有一寸0 ...
　　可惜，叶寻这一兵器还是没能刺下去。
　　在他的兵器尖前方，突兀地出现了一根手指，不是谢光龙那样由能量凝聚出的，而是某个人的肉指。
　　它挡在了谢光龙咽喉的前方，于是，不可避免地，兵器尖刺入了这根手指。指心顿时凹了下去，宛如一个小坑。
　　但也就到此为止了。
　　叶寻势不可挡的长兵器，就这样，在手指前停了下来，再也无法深入一分。面对兵器上的巨大力道，它依旧是纹丝不动。
　　一根小小的手指，却稳如泰山，挡住了叶寻的强力一击。
　　更可怕的是，长兵器看上去没有对手指造成任何的伤害，柔软的皮肤，却显得比任何宝甲都1.5要坚韧。没有血光，没有惨呼，一切都没有。
　　叶寻力道用尽，赶紧收回长兵器，一个跳跃拉开了距离。
　　看着面前的老人，他的眼神非常凝重，之前他甚至没能注意到，谢光龙身边多了一个人。这说明对方的实力远高于他。
　　“东方浩贤？”他试探性地问道。
　　老人点了点头，算是回答.
第1306章苦苦挣扎
　　苦苦挣扎
　　东方浩贤并没有趁胜追击，而是抬起了自己的手，端详着。
　　左手食指上，渗出了一滴血珠。
　　“你的天赋非常出色。”东方浩贤指尖一擦将血珠抹去，感叹道。“仅仅是初入武师，就能伤到我。”
　　“你想说什么？”叶寻警惕地问道。东方浩贤，应该是他遇到过的最强劲的对手了。
　　“我想把你收入天剑门。”东方浩贤直截了当地说道。
　　闻言，叶寻一怔。
　　“就算你已经过了修炼的最好年龄，我相信，会有很多长老抢着收你为徒。他们会给你最03好的资源，最细致的教导，最大化地发挥你的潜力。”
　　东方浩贤竟是起了爱才之心。这句话听得一旁的谢光龙心中猛跳。要是叶寻成了天剑门的弟子，他就真的没有活路了。.
　　“如果我加入天剑门，你能放过林家吗？”叶寻问道。
　　“放过林家？”东方浩贤沉默了，旋即摇了摇头。“这个不行，我只能保下你的性命。你还是换个条件吧。”
　　“你是想把你外孙的死归罪于整个林家吗？”叶寻涨红了脸，愤怒地说道。
　　“你说东方扬？他的死的确让我非常不舒服。”东方浩贤淡淡说道。“但这并不是我对林家动手的原因。”
　　“你不是为了东方扬而来？”叶寻以为自己听错了。“那天剑门到底想干什么？”
　　“抱歉，这就不是你能知道的了。”东方浩贤没有回答他的问题。
　　“你已经没有多少武气了，赶紧离开吧。我很欣赏你，我不想看到一位天才就此折戟沉沙。”
　　“放我走？你可知道，若是我修炼有成，必灭天剑门报此仇？”叶寻死死地盯着东方浩贤。
　　“林家被灭，是因为它的实力太小。弱肉强食，本身就是这个世界的规则。”东方浩贤没有在意他的威胁。
　　“真正的强大在于自身的实力，对自己有威胁、有敌意的天才是杀不完的。若是真有一天，天剑门被灭了，那也是它的命。”
　　听了东方浩贤的话，叶寻沉默不语，内心也在苦苦挣扎。
　　东方浩贤没有催促他，静静等待着他的决定。
　　最终，叶寻深吸一口气，把兵器一抖，兵器尖直指东方浩贤。
　　“好，很好！”
　　看到这一幕，东方浩贤竟然笑了，并没有被人拿兵器挑衅的愤怒。
　　……
　　叶寻也曾犹豫过，但他还是下定决心，用生命的代价，尽可能地拖延东方浩贤的时间。
　　虽然他发狠话，要灭掉天剑门，但他知道，自己的极限也就是一个武帝，不可能对天剑门造成致命的威胁，更莫说灭掉了。
　　他的直觉告诉他，如果能让陈易和林欣婷逃走，林家才有希望报仇。
　　920东方浩贤没有出手，他想看看，一个武气快要枯竭的武师，到底会以怎样的方式来阻拦他？
　　叶寻缓缓将所有气息内敛，闭上了眼睛。
　　突然，叶寻的体内冲出了一股黑色的火焰。
　　一开始只是手臂，然后扩散到身体、头部、大腿……直至最后，叶寻的每一个毛孔都喷吐着火焰，将身上其他事物烧得干干净净，把他包裹成了一个火人。
　　“东方浩贤，接我这招试试！”
　　叶寻的身影在火中已经看不清晰，仅有一个轮廓。他的声音里没有烈火焚身的痛苦，只是带着一种无法掩盖的虚弱.

第1307章最后一个字
　　“这是……”看到叶寻的状态，见多识广的东方浩贤也有些动容：“你竟然燃烧了自己的生命力和灵魂力量？”
　　叶寻没有足够的武气施展“紫极兵器法”，所以他选择了以自己的生命力和灵魂力量为燃料。也就是说，他现在身上的每一丝火焰，都是用他的寿命换来的。
　　而且，这个过程是不可逆的，生命力燃烧殆尽之时，叶寻便会立即死亡，任何绝世神药都救不回来。
　　燃烧灵魂就更可怕了。叶寻最终会灵魂破碎，无法进入轮回，也就没了以后的生生世世。这对武者来说，是比死亡更残酷的刑罚。
　　“四象离火兵器！”
　　叶寻一上来就用出了自己的绝招。他很清楚，面对东方浩贤，自己只有出一招的机会。
　　青龙、白虎、朱雀、玄武，四大神兽再度显现。这一次，它们没有化为火焰长兵器，而是被叶寻控制在身旁，人兵器合一，对着东方浩贤刺去。
　　这一刻，叶寻自己就是一杆锐利的兵器。武师的实力被他发挥到了极致。
　　“可惜了… …”东方浩贤叹了一口气，眼里有说不出的叹惋。.
　　“很多武师七段的人，都发不出你这么强的一招。”
　　面对叶寻平生的最强一击，东方浩贤并不在意，甚至没有出手抵挡，而是背着手，仰头看着天空，轻声念道：
　　“浩然正气，亘古长存。”
　　“天地寰宇，日月乾坤。”
　　他说的每一个字，声音都极小，却像惊雷一般在叶寻耳中炸响，不断地回荡，震得他脑袋有些眩晕。
　　时间仿佛慢了下来。叶寻离东方浩贤的距离，徐徐缩短。
　　叶寻反应过来，是他自己变慢了。他的长兵器，似乎陷入了一个泥潭，速度越来越低，也改变不了方向。东方浩贤就在他前方几步内，却难以到达。
　　往常瞬间穿过的距离，变得无比的遥远，宛如咫尺天涯。
　　“指尖所向，正气所往。”
　　“魑魅魍魉，从气而靡。”
　　东方浩贤抬起了手，食指指向了烈火包裹的叶寻。神奇的是，他已如此老迈，手却如婴儿般细嫩。
　　东方浩贤说出这话时，叶寻的兵器尖终于触到了他的衣服，却无法再进一步。
　　诡异的是，叶寻的身体没有落下，而是就这样停在了半空中。远远看去，更像是一支熊熊燃烧的火把。
　　这一刻，叶寻面如死灰。
　　东方浩贤的身材并不算高大。但此时此刻，他却给了叶寻一种拔地倚天的错觉。巍峨的高山，在这个老人的面前也如灰尘一般渺小。
　　“ 凝。”
　　东方浩贤低语。
　　叶寻和他周围的时间仿佛凝固了。兽吼声被突然掐断，火焰不再跳动，人影不再颤抖。
　　就连叶寻的思绪，也被固定在了这恐慌、不甘的瞬间。
　　“散。”
　　东方浩贤轻咳了一声，继续说道。
　　狂野的火焰，随着这个字恢复了自由，但立即变得平静下来，老老实实地钻回了叶寻体内，露出了他那苍白的面容。
　　叶寻发现自己失去了所有的力量，武气全部消失，长兵器变得有千钧重。他不甘地挣扎，嘶吼，但也无济于事。
　　“破。”
　　东方浩贤吐出了最后一个字购。
　　叶寻的长兵器，顿时化为齑粉，飘落在地面，微风一吹，就像它从未存在过.
第1308章无人能及
　　无人能及.
　　叶寻的躯体也终于没了束缚，无力地倒在地上。
　　“武帝强者果真名不虚传，我输得心服口服。”他不得不服。东方浩贤仅仅用了三个字，就把他打得溃不成军。
　　“雕虫小技罢了……”东方浩贤没有在这个问题上过多纠缠。
　　叶寻竭力想要坐起，却发现他根本动不了，只剩下说话的力气。
　　“我将你的身体封印住了，让你的灵魂有机会进入轮回。”东方浩贤解释道。“同时，它能够止住你生命力和灵魂力量的流失。当然……是暂时性的。”
　　“不管怎样，它能让你多活一段时间。你……还有什么要说的吗？”
　　有什么要说的？叶寻愣了一下，脸色慢慢平静下来。死亡就在眼前，他却没920感到一丝的恐惧。
　　“谢谢你。”他真诚地说道。“能给我一个说话的机会。”
　　“我只是……不想看到你这样的天才，无声地落幕。”东方浩贤平静地回答。
　　死一般的沉默。
　　“在这种时候，你想起的是什么？”东方浩贤率先打破了沉默。
　　“我？我想起了我的母亲。”叶寻喃喃说道。他的眼神仿佛穿越了时空，投向了数十年前的童年生活。
　　“所有人都说，死前会想起自己最珍贵的东西。她一定是你最爱(adbf)的人吧？”
　　“当然了。”叶寻脸上洋溢着幸福的光芒。“她在我心目中的地位无人能及。”
　　“既然如此，那我死之前也会想起我的女儿了。她陪我走过了人生中最快乐的一段时光。”东方浩贤呵呵地笑着。“可惜，我只能很惭愧地告诉她，我没能照顾好她那不成器的儿子。”
　　“你运气真好。”叶寻眼神黯淡下来。“我关于我母亲的所有回忆都是灰暗的。”
　　“我的母亲是一个小家族的小姐，虽然没有修炼的天赋，却也一直过着无忧无虑的生活。直到……她遇上了我父亲。”
　　“我父亲是一个天才武者，那天碰巧路过。你可以想得到，一个天才，在怀春少女心中的地位。”
　　“本来是一个美好的故事。可是……春风一度后，他就再也没有出现过。”
　　“我最讨厌这种始乱终弃的人。”东方浩贤眼神冷了下来。“要是我女儿遇上这么一个人，无论他是谁我也要找他去拼命。”
　　“别打断我说话啊！”叶寻很无奈地说道。“我还没回忆完呢。”
　　东方浩贤没有说什么，很配合地把时间全部留给他。
　　“然后，我母亲就有了我，她悄悄地把我生了下来。”
　　“当然，这件事不可能永远隐瞒下去。这样的事情，让我外公勃然大怒，他觉得是我母亲太过放荡，没有问清楚情况，就在一怒之下把她赶了出去。”
　　“她可是连更衣都要人伺候的娇小姐啊！”
　　“我外公放出话来，只要我死了，她就可以回到家族。”
　　“但是她没有抛弃我。她凭着自己以往的一些积蓄，省吃俭用，学着做家务，放下曾经的高傲身段向他人求助，努力地去扮演一个母亲的角色。”
　　“你外公也真是狠心。”东方浩贤又忍不住了，出口打断。不过这一次，叶寻没有管他，而是自顾自地继续说下去：.
第1309章悲剧的根源
　　悲剧的根源
　　“我外公发现了我母亲的倔强，也有些后悔。但他错误地以为，她只是拉不下脸抛弃我。于是，他派了人来杀我，以为这样我母亲就会回到家族。”.
　　“我母亲提前得知了消息。为了保护我，她带着我离开了，后面又连续搬家了好几次，东躲西藏，跑到了一个我外公找不到的地方。”
　　“这下，也没有家族的名头护着她了。她只是一个独自在外闯荡的普通人，身后还跟着一个累赘。”
　　“幸好，我们俩跌跌撞撞，有惊无险地度过了最艰难的日子。很快，我就满三岁了。”
　　“在测验中，我被查出有优异的修炼天赋，被招入了一所学院免费学习。周围的人都知道，我母亲有一个不得了的儿子，再也没人敢欺负她。”
　　“那时候我以为，待我修炼有成后，我能带她过上好日子。可是！我自己毁了这一切……”说到这里，叶寻的声音嘶哑起来。
　　“学院里当然有这样那样的比试。在某一次非常重要的比试中，我一路冲到决赛。我的对手天赋不如我，可是，他家里有钱，给他配了最好的灵器，我……败了。”
　　“等我回到家里，我母亲安慰我。但是，我这个混混居然朝她发脾气。”叶寻重重地喘了两口气，他现在也只能这样~表达自己的悔意了。
　　东方浩贤也跟着叹了一口气，他也能猜到，这恐怕就是悲剧的根-源。
　　“我竟然朝她发脾气……我说，要不是你不能提供给我灵器，我怎么会输，我说完把门一摔就走了。”
　　“她没有说什么，可是却悄悄地去了附近的野外捕捉一种毒虫。你知道什么是白玉蜘蛛吧？这种毒虫因为它特殊的毒囊，收购的价格高，但是毒性也格外强烈。”
　　“等我收到消息，她已经躺在床上奄奄一息了。我疯狂地寻找医师，但是那个家伙，他开价一千金币。”
　　“我使尽了浑身解数，也才筹到两百多金币。呵呵，七百多金币啊，就差这七百多金币，我母亲就能得救，可是那时候的我拿不出来。”
　　“我看着她的脸慢慢由红色变成紫色，再变成白色，最后变成了青色……”
0···求鲜花·
　　“我恨啊……我亲手将我最爱的人毁去。你说你愧对你女儿，可我死了也无颜见我母亲，我没能照顾好她，也没能照顾好自己……”
　　讲到这里，叶寻再也说不下去了。
　　东方浩贤也不知道说什么，只能蹲下来拍了拍叶寻的肩膀以示安慰。
　　……
　　“谢谢你听完我的故事。”叶寻逐渐恢复了平静，长长地吐出一口气，就像心中放下了个大包袱。
     ..0
　　“没事。”东方浩贤说道。“其实你也知道，无论你怎么拖延时间，我还是会追上他们的，对吧？”
　　叶寻点点头。
　　“那你为什么还要做无谓的牺牲？”
　　“可能是……责任吧。”叶寻舔了舔嘴唇。“从我母亲死后，她就是我生命里遇到过唯一的温暖。对我来说，她就像……我的女儿。”
　　叶寻扬起了笑容。他想起了自己第一次来到林家，所有人都不理会这个孤僻冷漠的护卫时，只会林欣婷会每天甜甜地叫他“叔叔”。他亲眼看着，一个蹦蹦跳跳的小女孩长成了高贵冷艳的二小姐人.
第1310章研究了一遍
　　研究了一遍
　　“好冷……”他突然打了个冷颤，嘴唇发紫。
　　“你要死了。”东方浩贤告诉他一个噩耗。.
　　“要……要死了么？”叶寻点了点头。他也感觉到，某些东西，正在从他身体里快速流逝。
　　“你看到什么了吗？”东方浩贤悄悄地叹了口气。这是他独特的修炼方式，历经人间百态、品味了这些最为真实“九二三”的情感后，他的心境愈发坚固。
　　“我……我看到了光……”叶寻的眼神变得迷离。东方浩贤的封印消失，他又可以自由活动了。他举起手，向前方的虚空缓缓伸去，想抓住某些不存在的东西。
　　“好暖和……”
　　看不见的光芒，温柔地拥抱住叶寻。叶寻在朦胧的视线中，看到了一个久违的身影，看到了她温和的笑容。
　　那一刻，他恍惚中回到了数十年前，变成了那个少年，躲在角落里哭泣。他的母亲，蹲下来，轻轻地抱住他。
　　“我好想你……”
　　叶寻流出两行热泪，永远地闭上了眼睛。
　　“我们必须离开天剑门的势力范围，再做打算。唔……他们在泠江下游的人手要少一些，那里会是一个很好的突破口。”陈易沉声说道。
　　上次逃离天剑门，他可是好好地把这些研究了一遍。
　　“也不知道弟弟他们逃出去了没有。”林欣婷担忧地说道。
　　“现在可不是考虑这个的时候……”陈易苦笑着摇摇头。
　　“可以考虑从这儿、这儿，还有这儿离开……”陈易拿出一张地图，在上面点了几下。
　　“小心！”
　　话还没说完，陈易突然脸色大变，地图一扔，拉着林欣婷急退。
　　几声巨响，刚才他们站立的位置，此时多了几个大坑。四周烟雾缭绕，空中还有几张纸屑飞舞。
　　“反应力挺不错的。”
　　在陈易阴沉的目光中，一位老人缓缓从黑暗中走出。
　　“本来我想让你们全部失去战斗力再带回去，现在看来，要多花一点时间了。”
　　“东、方、浩、贤！”陈易一字一句地说道。能够潜入他身边不被他发现的，也只有身为武帝的东方浩贤了。
　　“正是老夫。”东方浩贤很爽快地承认了，饶有兴趣地看着两人。
　　“现在的天才都这么不值钱了么？今天我连着遇上好几个。要不是我老了，真想把你们两个收为弟子。”
　　“你想怎样？”陈易警惕地运转着体内的武气。“我说了，我与你外孙的死无关，你找错人了！”
　　“我不是为此事而来的。我相信我没有找错人。”东方浩贤失笑。“请两位跟我走一趟吧。”
　　“我要是说不呢？”陈易冷冷地回道。
　　“那……我就得强行把你们带回去了。”说着，东方浩贤的身体陡然从原地消失。
　　陈易顿时浑身汗毛竖起，瞳孔缩至针尖大小。他想也不想，条件反射般就1.5向着身体右侧的一处空间打去。
　　当陈易的拳头快要到达目的地时，东方浩贤的身体出现，伸出手掌接住了陈易这一拳。
　　拳掌对撞，东方浩贤的手臂只是颤了一下，而陈易则是一口鲜血喷出来，倒飞而出，撞断了身后的一颗大树。
　　“陈易！”林欣婷失态地大喊，“陈易”三个字差点就脱口而出.
第1311章乖乖就范
　　乖乖就范
　　“你竟然还会我天剑门的星陨拳。”感受着熟悉的气息，东方浩贤脸上的好奇之色更浓。“你究竟是何人？”
　　“笑话！一门星陨拳而已，其他人就学不得么。”陈易爬起来，抹了抹嘴边的血迹。“天剑门莫非也管得太宽了。”
　　他其实有点不安，害怕东方浩贤看出他的来历。.
　　“不肯说？没事，等把你带回去，你自会告诉我的。”东方浩贤并未多想，轻笑着，一步跨出。
　　这一步，他就到了陈易面前，对着他的脖子抓下。
　　“嗖！”
　　就在这时，一道令东方浩贤都03有些心悸的气息，从他的后方袭来。
　　他一个闪烁，躲掉了这次偷袭。一道银色的流光，掠过他刚才的位置，飞向了远方。
　　“轰！”
　　远处，一声惊天动地的爆炸声响起，即使众人不在现场，也能想象出那石块崩裂、草木纷飞的场景。
　　“好强的攻击，那是什么东西？”东方浩贤有些诧异地看着面色涨红的林欣婷。“看来，是我小瞧了你。”
　　刚才的攻击，如果真的落在他背上，任他是武帝也要受不轻的伤。
　　“也好，先处理了你再说。”东方浩贤顿时调转方向，一只大手朝着林欣婷拍去。
　　“混混，有什么事冲我来。”看到林欣婷有危险，陈易眼睛都红了。
　　东方浩贤丝毫没有理会他的咆哮声，手中速度丝毫不减。陈易的喊声反倒说明，他若是擒下了林欣婷，说不定可以让陈易乖乖就范。
　　“阴阳盾！”
　　眼看东方浩贤就要击中林欣婷的背部，一块八卦图毫无痕迹地出现，帮林欣婷挡住了他这一击。
　　东方浩贤的手重重地拍在八卦图上，神奇的是，没有预想中的冲击波，也没有任何声音传出。
　　林欣婷踉跄着跑到陈易身边，陈易扶住她，发现她的鼻子流出了两条长长的血痕。
　　“该死！”
　　林欣婷受伤了。陈易胸中怒火冲天而起，一方面是恨东方浩贤下手太狠，另一方面是恨自己实力低微，连自己的女人都保护不了。
　　“我没事的，只是一点反噬。”林欣婷强笑着说道。
　　“你这是什么武技？你们两个到底是什么人？”
　　东方浩贤凝重的声音传来。他的平静带着他脸上的淡淡笑容一起消失不见。仔细看去，他刚才攻击林欣婷的那只手垂在一边，不断有鲜血滴落在地，似乎受了很重的伤。
　　东方浩贤心中震惊到了极点。虽然他为了抓活口没有动用全力，而且有点轻敌，但这两个年轻人的顽强超出了他的想象。他们展现出来的实力，放在天剑门里也绝对是首屈一指。
　　刚才的八卦图，将他的力道全部吸收，并且返还给了他。他在猝不及防之下，吃了个923大亏。一段时间之内，这条手臂都不能再用了。
　　如此奇异的武技，实在是闻所未闻。
　　“我们两个是什么人，东方长老真的不知道吗？”陈易嘲讽地说道。
　　“真是嘴硬……一定要我把你们两个骨头全部打断吗？”东方浩贤摇了摇头。
　　现在的他，可不会再轻敌了。陈易和林欣婷手段再多，也绝不是他的对手。
　　短暂的思考后，东方浩贤再次把目光放到了林欣婷身上。她身体更柔弱，显然是更好的突破口。刚才的那种奇异武技，必然消耗极大，他可不信她能多次使用.
第1312章一往无前
　　一往无前的气势
　　看到一旁的林欣婷在东方浩贤的杀气刺激下瑟瑟发抖，陈易有些担忧，他很难同时护住两个人。
　　突然，他心中一动，对着东方浩贤说道：“东方长老，你想知道东方扬的死因吗？”
　　本来已经准备好对林欣婷出手的东方浩贤，听到这句话，身体一滞。显然，东方扬的名字干扰到了他的心境。
　　“你杀的？”东方浩贤回过神来，一双淡漠的眼睛，目不转睛地盯着陈易。.
　　“没错。”陈易坦然承认。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　东方浩贤看看陈易，又看看他身边的林欣婷，明白了什么：
　　“你主动坦白，触怒我，是想让我一会先对你出手？”
　　“我不想让你伤害到我的女人。”陈易显得很平静。“相信东方长老已经有了自己的决断。”
　　“倒是挺有担当的。”东方浩贤冷冷说道。“我保证，在你倒下之前，我不会伤害她。不过，你既然敢主动坐实杀人凶手的身份，就要承担起它的后果 。”
　　“我也保证，我会让你受尽痛苦，你会求着我杀了你。宗门给我的命令，只是让我把你们三个活着带回去。”
　　听到东方浩贤满含杀意的声音，陈易并没有太多恐惧。他更多地把注意力放到了“宗门给我的命令”上，咀嚼着这七个字。
　　追捕他，是天剑门本身的命令？可他们这些无利不起早的人为什么要这么做？是发现了自己的身份？
　　陈易百思不得其解，但东方浩贤并不会给他更多的时间去思考。
　　东方浩贤没有发起突袭，而是缓缓向陈易走来，口中念着“浩然正气”四个字。
　　他每走一步，声音就变大一分，无数道声音没有消失，而是不断地回响，到最后已经是重重叠叠的音浪，拍在陈易的耳朵上。
　　同时，东方浩贤身上的气势越来越强。陈易看着这个干瘦的老人，竟有面对千仞高山的感觉，生出了一种无法匹敌，应当立即放弃无谓挣扎的冲动。若是意志不坚定的人，此时已经跪地求饶了。
　　陈易摇摇头，将这荒谬的念头甩出脑海。
　　“你既然有承担责任的勇气，这时候为什么又怕了呢？”
　　东方浩贤仍是不急不缓地走着，直线上升的气势压在陈易身上，令他几乎无法呼吸。
　　陈易沉默不语，暗地里运转起了迷神经。
　　“嗯？幻术？”
　　东方浩贤眼神恍惚了一下，但瞬间就恢复了正常，嘲弄地看着陈易。
　　“ 对修炼浩然正气的人使用幻术，你是不是想得太多了？”
　　陈易依然没有答话。他在天剑门待了那么久，当然知道浩然正气克制所有的幻术，但是他还想试试，东方扬会不会是东方浩贤的一个心理漏洞。
　　“星陨拳！”
　　陈易不敢继续被动防守，东方浩贤的气势一直在积累，再这样下去他迟早会被压垮。
　　这一次，除了一往无前的气势(诺了赵)，他还在拳意中加入了自己感悟来不久的死亡气息，以一种舍生忘死的姿态，向着东方浩贤冲去。
　　“还敢和我正面硬拼……”东方浩贤当然不会惧怕陈易的气势，以尚能运动的一只手，接住了这一拳。
　　“噗物！”
　　没有任何悬念。陈易又一次被打飞了出去，摔在地上，拖出一条长长的痕迹。这一次，他的整条手臂骨骼都被东方浩贤打得粉碎，痛得他差点晕过去.
第1313章死亡气息
　　死亡的气息
　　“这是……死亡的气息？”东方浩贤看着自己被腐蚀出了几个伤口的手心，眼睛发亮地看着陈易。
　　“带着死亡气息的星陨拳，倒是我平生第一次见。难道它真的在外界还有着其他传承？”
　　陈易没有理他，只是痛得不断地吸气。
　　“手段用光了？那就乖乖地跟我回去吧。”东方浩贤见陈易不再出招，走到他的面前。
　　“无论你做什么，都改变不了东方扬已经被我杀死的事实。”陈易不屑地看着东方浩贤。.
　　“927还在嘴硬？”陈易再次提起他的外孙，这让东方浩贤有些不悦。他伸出手，以雷霆万钧之势对着陈易压下。
　　就在这时，本来满脸绝望的陈易，眼中突然凶光大现，哪里还有刚才的颓势。一柄有着黑色剑柄的剑出现在他手中，一剑便是对着近在咫尺的东方浩贤斩去。
　　这一刻，哪怕东方浩贤身为武帝，也感受到了死亡的危机。
　　……
　　陈易知道，自己与东方浩贤有着巨大的实力差距。正面战斗绝无获胜可能。
　　他有的唯一一个优势是，东方浩贤必须生擒他。也就是说，东方浩贤总会有一个时刻来到他身边。
　　而这，就是他最好的出手机会。
　　为了降低东方浩贤的警惕性，他不止用言语激起对方的怒气，还故意把自己弄到重伤，降低自己的威胁性，当然他这伤势也并不全是装的，他也只剩下用出一招的能力了。
　　他所能使出的最强一招，就是死亡之剑。时间短暂，他没有开发出这柄剑的全部功能。他只知道，死亡之剑能够有效破开武气的防御，只要他运用得当，就能对东方浩贤造成巨大伤害。
　　有心算无心，剑刃及身，躲避已经来不及了。面对此时的危机，东方浩贤没有慌张，而是一脚对着地上的陈易踢去。
　　既然我受伤不可避免(adbf)，那你也别想好过。
　　“咚！”
　　陈易被东方浩贤这一脚踢得高高飞起，又重重落在地面。东方浩贤刚才踢到他的腰部，伤到了内脏。他蜷缩着，喷出鲜血，不住地颤抖。
　　“不！”林欣婷冲了上来，抱住陈易。“你怎么样？”说着便要割开自己的手腕给陈易喂血。
　　“不要这样……”陈易虚弱地阻止了她。“你不要参与进来。你这是在给东方浩贤反悔的借口啊。”
　　他其实更想说，你怎么还在这里？你为什么不趁着我和东方浩贤交手，赶紧跑啊？
　　只是，现在说这个也没有用了。只能看陈易刚才一击将东方浩贤伤到了什么程度，能不能把他逼走。
　　“原来这就是你的底气。没想到真有人能领悟到死亡规则。”东方浩贤有些沙哑的声音传来。
　　他说的话倒是不错。所谓死亡规则，不经历一下死亡怎么会有深刻理解？可是人都死了，还怎么去领悟？
　　两人望去，发现陈易刚才那一剑斩中了东方浩贤的肋部，将其完全撕开，伤口正冒着一种黑气。不仅如此，陈易还确信，自己砍断了几根肋骨，伤到了他的肺部。
　　如此严重的伤势，能让他知难而退吗？
　　“但你们两个改变不了自己的命运。”令陈易绝望的是，东方浩贤不像受到了致命的伤害，他的气势并没有衰退多少.
第1314章如雷贯耳
　　如雷贯耳
　　而陈易已经没有再战之力了。
　　“你真以为我不清楚你在想些什么吗？”看着惊慌失措的两人，东方浩贤面无表情地说道。“你无非就是想缠住我，让她抓住机会逃跑。”
　　“可惜，你算漏了两点。”东方浩贤拿出一瓶药粉，撒在自己的伤口上，但它仍是血流不止。“我根本就不在意~，她会不会逃跑。”
　　“第一，你拖延不了太长的时间。她跑得再远，我也能追上把她抓住-。”
　　“第二，你们其实，走上了-一条绝路……”
　　“绝路？”.
　　陈易和林欣婷都是一惊，不由自主地向四周看去。只是视线所及之处，尽是烟岚云岫，地形被完全掩盖。
　　“拂！”
　　东方浩贤衣袖一甩，一阵狂风袭来，非常贴心地将山间的雾气卷得干干净净。这下，陈易和林欣婷终于看清了周围的环境，脸色变得煞白。
　　东方浩贤没有欺骗他们。他们在不知不觉中，走到一条死路上了。身后，是一条细细的羊肠小道，而这条小道再走上十几步，就到了尽头。
　　东方浩贤一边处理自己的伤口，一边朝着二人的方向走来。林欣婷连忙扶起陈易，跌跌撞撞地向后退去。
　　就这样，两边一进一退，没过多久，陈易和林欣婷就感觉到身后一空，回头一看，他们已经走到了悬崖边上。下方被云层遮住了，看不清有些什么东西。
　　凌厉的山风吹在他们脸上。两人对视一眼，都从对方眼中看到了茫然和不知所措。
　　“这里是哪？”林欣婷喃喃自语。
　　“这里是绝命崖。”东方浩贤解答了她的问题。“你们已经无路可走，只能随我回天剑门。”
　　听到这个答案，陈易和林欣婷更加绝望。绝命崖这个名字，基本就等同于死亡。
　　……
　　绝命崖本身并没有什么特殊的地方，但是悬崖下面却有着未知的奇妙。
　　起初，只是有一部分人在这里自杀。但是，有心人逐渐发现，无论是人，还是物，从这里掉下去，山脚下都没有任何痕迹。
　　这就说明，从上面掉下去的东西，在山峰中间某个部分，进入了另一个地方。
0···求鲜花·
　　而这个神秘的地方，极有可能就是某个秘境，于是，无数慕名而来的武者和抱有幻想的年轻人，争先恐后地向下跳。
　　可惜，他们一个都没能回来。
　　直到有一次，天剑门一位行将就木的内门长老，为了寻找机缘，给自己续命，也跳了下去做最后一搏，最后同样是渺无音讯。
     .. ....
　　连一位武帝都葬身在了下面，风靡一时的跳崖潮流，总算被止住了。
　　后来，天剑门派人来查看，费了大量人力物力，得出结论：下面可能是个空间裂缝，并无什么机缘，于是，众人热情慢慢消退，但是“绝命崖”的大名，却始终是如雷贯耳。
　　“怎么样？想清楚了吗？”东方浩贤一步步地逼近。“我们只需要确认一件事情，不会为难无关人员。”
　　“东方长老现在这么说，是不是太虚伪了？”陈易冷笑着。天剑门杀光了林家，还要把他们三个强行带回去，用脚指头想也知道不是什么好事。
　　若真的束手就擒，生死全在对方一念之间，他可不相信天剑门能放过他人.
第1315章岩下有玄妙
　　崖下有玄妙
　　“不信？随便你吧。”东方浩贤见劝说无效，又是向前两步。此时，他和陈易两人之间只差数步。看着触手可及的猎物，他又抬起了自己的手。
　　“阴阳盾！”
　　林欣婷再次施展出了她那神奇的武技。
　　东方的手一滞，然后收了回去。空中的八卦图，缓慢地旋转着。
　　“我承认这门武技确实神奇“九三零”，但是这东西不可能永远地存在下去。”东方浩贤傲然说道。“光凭这个，你们还阻止不了我！”身为武帝，他从来没觉得陈易和林欣婷能从他手中逃脱。
　　“我没想阻止你。”林欣婷喘着气说道。“只要拖延一点点时间……就够了。”
　　“你们总是以为，实力高强，就有资格，也有能力掌控别人的命运。你们都错了。我虽然实力不如你，但我至少可以选择自己的死法。”.
　　“林欣婷！”陈易一惊，大声喊道。
　　“我……永远不会向你们这些屠夫屈服。”
　　说完这句话，林欣婷在陈易耳边低语：“活下去。”
　　随即，她不舍地看了一眼陈易，推开他的手，纵身一跃，跳下了绝命崖。
　　“不！”陈易伸出手，徒劳地想要抓住她。只是，他身受重伤，行动缓慢，还是太迟了。
　　看着她的身影消失在了云层之下，陈易心如刀绞。
　　他一直以为，自己是天才，是主角，年纪轻轻就接近武师巅峰，有能力保护好林欣婷。可是，现实给了他狠狠的一耳光。
　　“你呢？你的选择又是什么？”阴阳盾尚未消失，东方浩贤在陈易的背后问道。
　　陈易回过头来，双眼赤红地看着东方浩贤，嘴唇微动。
　　虽然他几乎没有发出任何声音，但东方浩贤还是在瞬间读懂了他的意思：我会回来找你的。
　　陈易不再废话，在“阴阳盾”碎裂的一瞬间，也跟着跳了下去。
　　东方浩贤快步走到悬崖边，看着下方和之前没有任何区别的云层，默然不语。
　　……
　　陈易刚跳下时，的确是做的自由落体运动。但是，当他下降到云层之下时，他的速度却渐渐慢了下来。
　　他现在的状态，更像是在水中缓缓下沉，云层中，有一股未知的力量托着他的身体，给他一种漂浮的错觉0 ...
　　奇特的是，这些云似乎无穷无尽，下降了很久身边依然是白茫茫的一片。
　　“看来，绝命崖下面真的有玄妙。”陈易忍不住说道。
　　“没错，说不定，这又是你的一次机遇呢。”小灵“嘿嘿”笑着，“要是不跳崖，怎么快速提升实力，雄霸天下？”
　　“机遇……”听到这个词，陈易的脸黯淡下来。“这次生死难知，能找到林欣婷，让她活下去就很不错了，我也不奢求什么好处了。”
　　他之前跳崖，全是为了救回林欣婷，根本没有想过这些。
　　“对不起，小灵。”陈易带着歉意说道。“我……有点热血上头了。”1.5
　　他为了林欣婷跳下绝命崖，把小灵也一起带上了，林欣婷是他的真爱，但只算是小灵的“大嫂”，让小灵陪着他一起冒险，陈易觉得有些不好意思。
　　“呵呵，这些小事就不用提了。”小灵笑了笑，“你能做出这样的选择，说明你是个有情有义的人，我没有看错人啊。”.
第1316章反叛之心
　　反叛之心
　　“再说了，我也能理解你的心情。”小灵发出一声夹杂着诸多感情的叹息。“要是有一天，我也能够为了我深爱的人，拼上我的生命，该多好。”
　　“我相信，会有那么一天的。”陈易笑笑。这时，一阵困意朝他袭来，他很快失去了知觉。
　　武者在这个世界拥有最尊贵的身份，以及最强大的力量。但是，依然有些事情，不是说你有了武气，就一定做得到的。
　　天阶夜色03凉如水。在一个清幽的院子中，有一个数十丈见方的超大池塘。池塘清澈见底，而它的中央，建着一座亭子。
　　亭子由四根圆形红漆柱子和琉璃瓦亭顶组成。柱子上刻着一些古朴的符号，几个翘角上还挂着散发出清香的不知名装饰物，闻来就使人心旷神怡。亭子内除了几张桌子，再无他物。
　　水光潋滟之中，一位老人提着昏暗的绢灯，不急不缓地走入了亭子。
　　他拿出须弥戒内的原料和工具，规规整整地摆放在桌子上。今天，他的目标是享誉天下的“琉璃龙鱼”。
　　琉璃龙鱼并不是什么灵兽，而是一道菜。这道菜因其成品琉璃色的外形而得名，制作难度极高，味道也极为鲜美。.
　　老人认真地检查了一遍自己的准备，然后闭上眼，把做琉璃龙鱼的过程和各个细节在自己脑子里过了一遍。
　　就在这时，亭子里的一个阴影处传来声音：“天剑门内传来消息，他们正在选拔新的少门主。”
　　“这种事情，说大也大，说小也小。”老人睁开眼睛，拿起了桌子上的一把刀。“少门主这个称号说着挺吓人，可最后有几个，能把最前面那个字去掉的？”
　　说着，他拿来准备好的豆腐，先把它的边缘部分去掉，然后细细地切起来。
　　这道菜中，豆腐是调节口感的重要部分，必须把它切成头发丝粗细的丝状物，且根根分明不能黏合，在清水中散开后，每一根都能够轻易地挑起来。
　　老人把豆腐切成薄片后，用刀面将它推平，抹掉所有碎末，再切成想要的细丝，并横切为一指长。
　　他捻起一小束丢进清水中，散开的豆腐丝，如一根根雪白的蚕丝，煞是好看。
　　看到这样的结果，他满意地点了点头，将剩下的层层叠叠的豆腐丝再次推平。
　　平时，他能用武气轻松地将木头切成这样的细丝，只是豆腐太过脆弱，哪怕他再控制武气的度，稍微接触就会把它震成碎末，所以只能靠自己的刀功来完成这一步骤。
　　“最近一段时间，有未知的武帝强者在附近活动。”阴影处又有声音发话了。
　　“想来就来吧，别惹我930就好。”老人淡淡地回了一句，将豆腐丝在水中搅开，煮上一会儿，再滤掉里面的水。
　　接下来，他拿出几株形状各异，散发着特殊清香的食材，切成细末，放入清水中熬成汤汁，再把豆腐丝投入其中搅拌使其入味，最后把汤汁也滤掉。
　　如此重复三次，豆腐丝已经混杂了多种香气，闪烁着别样的光泽。
　　这些都是一品的药草，不算太贵，但被用在这里，就是实打实的奢侈了。
　　“有情报表明，林长青在和谢家密谋，有反叛之心。”
　　“哼。”老人不屑地哼了一声，手上动作丝毫未停.
第1317章大功告成
　　大功告成
　　他拿出几条提前冰冻好的水晶龙鱼，把外面的冰破开。水晶龙鱼是一种通体透明的鱼，肉质鲜美，乃是上佳的食材。
　　它们刚破冰而出，还没来得及呼吸几口新鲜空气，便被敲晕、破肚、除脏、去尾。
　　晕而不杀，能够最大化地保持它的新鲜程度。老人将刀切入尾部，从后往前推，再在靠近头部的位置砍下一刀，如此重复两次，便得到两片长长的鱼肉。
　　再把它剔去骨刺，修理成两张梳子大小、晶莹剔透的片状物。
　　老人对着剩下几条水晶龙鱼照此操作，得到了十多张鱼片。
　　“谢光龙不久前突破到了武师八段。”
　　“哦。”
　　老人拿出一瓶透明的粘稠液体。
　　这是从一种“白舒果”中榨出来的油。它唯一的特点就是干净，没有杂质，没有颜色，没有异味，是烹调水晶龙鱼时的必需品。.
　　老人将油烧热，然后轻轻地倒在鱼片上，重复三次。鱼肉在油的高温作用下，迅速变熟，发出“滋 滋”的声音，以及一种脆嫩的酥香。
　　老人继续烧着油。不过这一次，他往油中投入了花椒，过滤后再淋在鱼片上。此后每一次，他都要往油中加入各种调料。
　　盐、九香果、百草叶、兰苏酒……到最后，鱼片已经与各种香料不分彼此，散发着腾腾的热气。
　　这一步不需要太多的技巧，但要求对油温，香料配比有着准确的把握。
　　待得鱼片温度降下来，老人再将之前准备好的豆腐丝，均匀地撒在上面。
　　“有能人算卦称，天剑门附近有神兵出世。”
　　“哦？看来又是一场血雨腥风了，不过那些东西，我们也没资格去争夺。”
　　老人拿出几个青翠欲滴的桃子，这也是做琉璃龙鱼的最后一步。
　　桃子乃是有价无市的青玉桃，对修炼有着极佳的辅助作用，但老人并不会为此而心疼。
　　他拔掉桃叶，将桃子对半剖开，除去里面的桃核。
　　然后，他用刀把桃子切成小块，再细细剁碎，用刀压过几次后，放入了锅中。
　　他加入了一定量的清水，一边加热，一边搅动。浑浊的混合物，逐渐变成了浅绿色的均匀液体，随着时间的推移，又变为了嫩绿色，同时也显得更为粘稠。
　　老人没有着急，继续搅动着勺子，在嫩绿色即将加深为翠绿色的那个瞬间，他迅速将其倒在鱼片上。
　　桃汁迅速在鱼片外凝结，显出琉璃一样的颜色，与里面透明的鱼肉，白色的豆腐丝相得益彰，在月光的照耀下，如同流光溢彩的装饰品。
　　老人将其翻面，也撒上豆腐丝，以同样的方式处理。一张张青绿色的片状物，随着光影的闪动发出道道绿光。这道“ 琉璃龙鱼”，终于大功告成。
　　“最新情报。天剑(诺好的)门在帮助谢家围捕林家成员。”
　　“我明白了。”老人的筷子顿了一下，然后把一张琉璃龙鱼夹入了口中，不咀嚼，而是用上下颚将它轻轻含住秆。
　　做工如此麻烦的菜，当然不只是为了炫技。它除了能增进修炼速度，更是一道特别的美味。
　　青玉桃汁凝成的外皮，并不是硬邦邦的，而是像肉冻一样的胶质，凝而不固，带着一种甜丝丝的清新气味.
第1318章真实存在的生命
　　真实存在的生命.
　　“琉璃身”逐渐溶解，直至出现几个小洞，里面的油一下子就流了出来，被封住的香味，在口腔中回荡。
　　微甜带酸的青玉桃汁恰好中和了水晶龙鱼的油腻，在豆腐丝的辅助下，尝起来清爽别致。
　　接着，外皮全部破开，酥嫩柔润的鱼肉瞬间化掉，与前者一起在嘴里荡漾，冲击着老人的味蕾。将热腾腾的鱼汁慢慢送下肚，还有一些细丝摩挲着舌头。
　　唯一美中不足的是，琉璃出锅稍晚了一点点，有些许涩930味。
　　“四少爷的灵魂玉牌，已经黯淡了。”一道声音在老人身边突兀地响起。
　　这时，老人的筷子刚触及菜。他的手一震，尽管他已经很好地控制了自己的力道，所有的琉璃和豆腐丝还是都被他震得破碎开来。
　　汁液四散，盘子底面流淌着青绿色、夹杂少许白色粉末的液体，只有鱼片还软趴趴地耷拉着，发出极美的香味。
　　一盘精心制作的好菜，瞬间被毁。
　　老人没有心疼自己的菜，而是深吸一口气，在亭子里坐下，(adbf)闭上了眼睛：
　　“谁干的？”
　　在梦中，陈易真的有种奇异的感觉，自己正被“海水”所包围，向着未知的海底坠下去。
　　他的四肢轻盈，身体毫不受力。
　　上方的光亮逐渐缩小为一个点，最终消失不见。四周是无声的黑暗，一片死寂。他想说话，也发不出一点声音。
　　不知道像这样在水中下落了多久，他突然感觉到身体一沉，仿佛有某种实物接住了自己。
　　是……到达海底了？
　　陈易迷迷糊糊地站起来，打量着周围的环境。
　　随着视线逐渐变得清晰，陈易发现，在他的脚下，是一排排说不清楚材质的砖，一排又一排，连绵不绝，延伸到了远方，也不清楚更远的地方有些什么。而在他的头顶，是洁白无瑕的云层。
　　而最让陈易感到震惊的是，有一个身形虚幻、通体金黄色的人形生物，正静静地看着他。
　　“额，你是谁？”陈易忍不住问道。
　　“我是这里的守护灵。”金黄色生物言简意赅地回答。
　　守护灵并不是什么人工智能，他们是真实存在的生命。
　　有些种族，天生寿命极长，而且可以用长期深度睡眠的方式，将生命力的流逝减到最低。这些种族就被人选来当做各种要地的守护灵，以便在主人外出甚至死亡后，维持它的秩序。
　　看来绝命崖的下面，确实是一个秘境，而不是天剑门所认为的空间裂缝……陈易很快理清了思路，接着问道：“那这里是哪里？”
　　“这里是我主人的秘境，用以选拔优秀的传承者。”守护灵平静地回答。
　　又是传承……陈易眼皮一跳。经历了死亡世界的厮杀，他现在对这些所谓的“选拔”有种天然的恐惧。
　　“之前不是有那么多人下来吗？那选拔结果呢？”
　　“不是每个人都有资格进入这个秘境的。”守护灵摇摇头。“在你们掉下来的那一刻，我会马上感应到，然后对你们的身体做初步的检查，只有极少数天赋异禀的人，才会被我接引进来。”
　　“那其他人呢？”陈易下意识地追问道。但他马上反应过来，这不是一句废话吗？.
第1319章一概不知
　　一概不知
　　“其他人被直接吞噬了。”守护灵的声音还是很平静，就像在说一件再平常不过的事情。“放他们进来，也通不过主人的考验，只是白白浪费我的时间和精力。”.
　　“那……总共有多少人被你接引了进来？”陈易紧张地说道。“他们的结果呢？”
　　“算上你，一共是十一个。而他们，都在失败后被我处决了。”
　　处决……陈易眼皮又跳了一下。成绩不好就要被送上断头台？这些大能怎么一个赛一个的狠？
　　“我的主人的考验，可不是什么人都能通过的。你可能比其他人出色一点，但在我看来也没有多少希望。”说到这里，陈易竟从守护灵语气中听出了一丝骄傲。
　　看来你也不是全无感情的机器人嘛……他心中偷笑了一声，表面上还是不动声色。
　　“你这样做，就不怕传承断绝吗？”
　　“宁缺毋滥。要选拔出最优秀的传承者，当然就要设置最困难的考验。”守护~灵理所当然地说道。
　　“我觉得，你这个话也不够准确嘛。”陈易忍不住反驳道。“仅仅十个人左右，样本这么少，怎么能得出统计学意义上的困难-呢？”
　　“你在说些什么？”守护灵诧异地看着他。“什么是样本？什么是统计学？”
　　“算了算了，我们先不聊这个。”陈易岔开了话题。“守护灵大哥啊，我想问你个问题。在我之前，应该还有一个女孩子掉下来，你把她接引进来没有？”
　　“抱歉。”守护灵摇摇头。“按照规定，我不能透露其他人的情况。”
　　“你……”陈易本想说“你太不近人情了”，但换个角度想想，守护灵这句话相当于“不能透露考生个人信息”，好像挺有道理的。
　　“我再确认一遍你的天赋。”守护灵可不会管他在想什么。手一招，一团七彩光芒就笼罩住了陈易。
　　“让我看看……年龄，十九……实力，武师八段……等等，武师八段？”守护灵有些惊讶地看着陈易。“在这种破地方，十九岁就接近武师巅峰，你是怎么做到的？”
　　“你看，你都说了，这是个破地方，但是凭着如此之大的人口基数，依然出现了我这个异类。”陈易回答道。“那么仅仅两手之数的先例，怎么能够说明，我没希望通过考验呢？”
0···求鲜花·
　　“你说得有些道理。”守护灵点点头。“你是我这些年来见过的，最优秀的人，还是有不小的希望的。”
　　“先说说考验的事吧？”陈易问出一个关键的问题。“考验到底有些什么内容？而且，通过后我能得到什么？”
     ...0
　　他可不想像上次那样，费尽艰辛通过考验，然后得知只是获得了一个新考验的资格。
　　“考验内容我并不清楚。至于奖励，我能告诉你的就是，它非常让人心动。”守护灵表示，自己只是主考官，试卷内容一概不知。
　　“那你还是先回答我之前的问题吧。”陈易有点无奈。“这既然是你主人留下的传承，你肯定不想看到它无人继承，最终失传吧？”
　　“你也知道，这是个破地方，要出现一个天才，几率太小太小。更何况，外面的人都以为你这是个空间裂缝，要等到一个合格的天才来这里自杀，得花上多久时间？要找到最终的传承者，又要多久？”人.
第1320章失之交臂
　　失之交臂
　　“我好歹是最有希望的人，怎么也得给我一些便利吧？”
　　“好吧，这件事我可以告诉你。”守护灵认可了陈易的说法，“刚才的确有一个女孩掉下来，被我接引进来，现在，她已经在进行考验了。”.
　　“真的？”陈易精神一振，又有些担忧，“那如果她失败了，你可不可以暂时不要杀她？”
　　“九三三”这个要求有些过分了。”守护灵一皱眉，“我可以给你一些便利，但我并不能违反主人定下的规则。”
　　“不不不，我不是要你违反这些规则。”陈易连忙解释，“我只是想要你多等我一会儿，你的主人并没有规定你多久处决吧？”
　　“如果我通过了考验，我可以放弃你所说的奖励，来换取她的生命。”
　　“放弃奖励？你确定？”守护灵看了他一眼，“你可知道，这些奖励的珍贵程度？你能想象到的天材地宝，这里都有。放到外界，无数人都会为了它拼上性命。”
　　“如果你与它们失之交臂，很可能就要一辈子待在这个破地方，庸碌无为。”
　　“我不知道，但我也不在乎。”陈易坚定地说道，“还请你满足我这个要求。”
　　“可以。”守护灵点了点头，“但你也要知道，若是你同样没能通过考验，我是不会放过那个女孩的。”
　　“不过，我很久没有看到这样感人的场景了。我可以做主，额外帮你一个小小的忙。你们死后，我会把你们葬在一起。”
　　“那就谢谢你了。”陈易诚挚地说道。
　　“准备好，考验马上要开始了。”守护灵提醒陈易。
　　“嗯。”陈易深吸一口气，收起忐忑不安的心情。无论是为了自己还是为了林欣婷，他都不能退缩。
　　守护灵点点头，一道奇异的力量加在陈易的身上，他只觉得一阵困意袭来，随即失去了知觉。
　　……
　　“天亮了？”
　　陈易揉了揉眼睛，从床上爬起来，下意识看了一眼窗外的骄阳，眼睛被刺得发疼。他瞬间清醒过来，一个鱼儿打挺就跳下了床。
　　“糟糕！我睡过头了！”
　　陈易吓得小脸一片煞白。他本该在天还蒙蒙亮的时候就起床0 ...       睡过头了，意味着他浪费了修炼的时间，错过了集体操练，也意味着他要挨打了。
　　“惨了！”陈易苦着一张脸，又坐了回去，“希望叔叔们今天心情好，一会儿下手轻一点。”
　　叶家对后辈的修炼极其严格，晚起迟到会有专门的惩罚，既不会伤到皮肉耽误修炼时间，又能深深触及灵魂，达到“精神注入”的效果。
　　他躲着不出去，是因为到了外面会被当众处罚，那脸可就丢大了。
　　“也不知道，我什么时候能到武徒七段。”陈易喃喃自语。
　　“你都快到武帝了，还在想武徒的事？”一个声音在他脑海里响起。
　　“谁？出来！”陈易吓得立马站了起来，警惕地看着屋子里的每一个角落。
　　“我是小灵啊！”那道声音显得有些无奈。
　　“小灵？”陈易眼中有迷茫之色。他觉得这个名字好像有些耳熟，但又想不起在哪里听到过。
　　不过一瞬间他就恢复正常：“我可不认识什么小灵，你先出来我们再谈。”.
第1321章大胆的想法
　　大胆的想法
　　“我在你的意识海，怎么出来啊？”那个自称“小灵”的人叹了一口气，“你现在正处于一个幻境中，周围的一切都是虚幻的。”
　　“意识海？幻境？”陈易心中一惊。这个神秘人仿佛在说天方夜谭，可陈易隐隐有种直觉，他说的是真的。
　　“你忘了？我们在进行一项考验。”神秘人突然提高音量，吓了陈易一大跳，“不要再沉迷于幻境了，林欣婷还在等着你去拯救！”.
　　“林欣婷？”陈易如遭雷击，立在原地。一个个记忆片段从他心底浮现。东方浩贤、绝命崖、守护灵、考验，庞大的信息量挤得他脑子有些发疼。
　　过了一会儿，陈易不再失神，眼神变得清明：“我想起来了。”
　　“想起来了就好。”小灵松了一口气，“我就怕你陷在这个幻境里面出不来。”
　　“这个应该不是幻境，而是我自己的梦境。”陈易纠正道。
　　“这两者有什么区别么？”小灵反问道，他对这些方面就一窍不通了。
　　“区别大了。”陈易也有些头痛，“幻境针对的是你的心理漏洞，比如对某物的恐惧，对某事的执念等等，利用这些漏洞让你在幻境中不可自拔。但只要你意识到自己正身处幻境，就能脱离出来。”
　　“而梦境，是不存在什么漏洞的。它本身就是根据你自己的记忆，编织而出的，是现实世界和你潜意识的一个复合体，很难说是真实还是虚幻。就算你意识到了这是梦境，也没法脱离出来。”
　　“你意识到了也没法脱离？”小灵的语气凝重了，也发现了考验的难度。
　　“幻境和现实世界是有较大差别的，而梦境与它相差无几。你的潜意识都无法分辨两者的区别，怎么脱离出来？”
　　“那这一招岂不是无敌了？”
　　“当然不可能，没有什么是无敌的。比如你灵魂足够强大，就可以强行从中冲出来。”
　　“但是我想要脱离，就得让梦境世界自行崩溃。”陈易重新躺到了床上，“你别问我怎么让它崩溃了，我也不知道，这玩意是稀有动物，当初师傅也就随口提了一下。”
　　“崩溃？”
　　听到这两个字，小灵一愣，然后兴奋起来，“我有一个大胆的想法。”
　　“说说看。”陈易精神也是一振，小灵总能给他带来好消息。
　　“第一种方法是，让行事次序无法处理你的命令。”
　　“他们是以你的记忆和潜意识为依据，作出反应。但如果，有些事情连你自己也不清楚呢？”
　　“当你就这些事情向他们寻求答案时，933他们不能回避，否则与你潜意识相悖，但他们又拿不出答案来，于是就会运行错误。”
　　“第二种方法，就是挑衅，找罪受。”
　　“啊？”陈易目瞪口呆，“这……这又是什么鬼办法？”
　　“大脑的潜意识是追求快乐，逃避痛苦的。如果梦境中的事情，对大脑是痛苦的刺激，潜意识就会从梦中逃走，人被噩梦惊醒，就是这个道理。”
　　“梦境世界为了不刺激到你，让你爱上这里，甚至乐不思蜀，肯定是为你编织的好梦。但如果你主动去找些罪受，行事次序们又要为难了。”.
第1322章光辉历史
　　光辉历史
　　“依你所愿，可能会惊醒你，但故意装大度，次数多了，便再次与你的潜意识相悖。左右为难的结果，就是运行错误。”
　　“好神奇的思路！”陈易惊叹道，“那还有第三种方法吗？”
　　“当然有，第三种方法就是……”
　　小灵还没说完，屋子的门被人一脚踹开，一个大汉闯了进来，用手指着陈易的鼻子，怒吼着：.
　　“臭小子，你今天为什么没来修炼？”
　　“二叔？”
　　看到这个大汉，陈易有些发愣，心里刚升腾起来的火气，一下子就熄灭了。
　　这人是叶家子弟训练的教官。在陈易还没入天剑门的时候，他的这个二叔一直指导他，算是他修炼道路上的引路人。
　　后来，他在天剑门修炼时，这个二叔突然得了重病死了，他甚至没能见上最后一面，这也是他永远的遗憾。
　　受人之恩，却无法相报。
　　如今与二叔重逢，哪怕知道这是梦境，陈易还是生不起气来。
　　按照常理，暴怒的二叔下一步就是冲上来对他执行家法了。然而，这一次，二叔在骂了他一句后，却马上冷静了下来，只是警告他：
　　“今天我心情好，放过你这个臭小子，下次不要再被我逮到 ！”
　　说完，二叔便要转身离开。这时候，陈易心中一动，追到他面前，直视他的双眼，问道：
　　“二叔，你给我讲讲你在北方闯荡的故事呗。”
　　听到这话，二叔身体一下子僵住了，连眼神都变得有些呆滞。
　　在陈易的记忆里，这个二叔最喜欢的，就是和他们这些年轻人，吹嘘自己当年的英雄经历。所以只要你问，他会很高兴地拉着你说上一个多时辰。
　　问题在于，他在北方的那段经历，陈易正好听漏了。也就是说，面前这个虚有其表的二叔，其实是不清楚他这一部分“光辉历史”的。
　　陈易盯着仿佛凝固了的二叔，想看看他的反应。
　　过了一会儿，二叔的肌肉松弛下来，恶狠狠地盯着陈易，大声吼道：
　　“臭小子，你今天为什么没来修炼？”
　　果然如此……这算是运行错误后的重启么？陈易如是想道。
　　接着，二叔再一次警告他：“今天我心情好，放过你这个臭小子，下次不要再被我逮到。”
　　见到二叔又要离开，陈易笑了，拦住他。
　　“陈易，你想干什么？赶紧给我让开。”二叔很生气，这小子是不知道天高地厚了，挑衅自己？
　　“ 我想请二叔帮我个忙。”
　　“什么忙？”二叔皱眉。
　　“我想请二叔您，重重地、狠狠地打我一顿。”陈易悠然地笑了笑，“我今天的皮子有点痒。”
　　……
　　“你知道你在说什么吗？”二叔脸色沉了下来，“你是不是发烧把脑子烧坏了？”
　　他还是忍住了怒气，不知道为什么，他突然想到(诺好好)，如果把陈易打坏了，自己没法向哥哥交待。
　　“没有没有，我真的只是想请二叔打我一顿。”陈易非常真诚地回答道委。
　　“你，你今天太不像话了。”二叔基本陷入了暴走状态。他直接一把把陈易像小鸡一样拎起来，举着拳头就要打下去。
　　看着砂锅大的拳头，陈易丝毫没有恐惧，反而笑得更灿烂了：“麻烦二叔一会儿下手准一点，照着太阳穴打。”.
第1323章鬼哭狼嚎
　　鬼哭狼嚎
　　“你！”
　　二叔的拳头上已经汇聚起了武气，打算给陈易一个刻骨铭心的教训。但就在这时，他像之前一样，再次陷入了僵直状态。
　　陈易努了努嘴巴，等待着二叔的新一轮重启。
　　“二哥，我有事找你。”陈易没能等来重启，外面传来的一道声音拯救了他的二叔。二叔顿时恢复了神智，直接把陈易放下，头也不回地走了。
　　“臭小子，算你运气好！”.
　　“你给我等着，等我处理完这边的事，就过来好好地惩罚你。”二叔的声音远远传来，当然，这威胁不会起到任何作用。
　　“还可以937让其他行事次序帮忙拖延？这个系统倒是不笨。”陈易看着落荒而逃的二叔，喃喃自语，“不过，当我搞出的漏洞足够大，你又该如何修补呢？”
　　……
　　“哎，还是不行。”陈易遗憾地把一把刀扔到一边。
　　他刚才用这把尖刀，在自己身上各个部位挨着刺了一遍，只是，无论捅哪里，都刺不进去。
　　倒不是说他力气太小，只是人体是有自我保护意识的。每当他想要自残，潜意识就会瞬间觉醒，在那一刻，陈易又变回了武师八段，一把普通的刀当然是无法伤害到他的。
　　至于更为激进，让潜意识都反应不过来的方法，陈易也不敢尝试。因为这样做的后果一般都是暴死。而他的意识认为自己死了，那他也就真的死了。
　　“看来，还是得像小灵建议的那样，四处找茬啊！”
　　……
　　陈易独自一人走到家族的练武场，环顾四周，选择好的挑衅对象。
　　周围有人在窃窃私语：“陈易今天没来修炼，不是该挨打吗？他怎么看上去还这么精神？奇怪……啊！”
　　陈易在他背后偷袭，一拳打在他的后心，这个倒霉的行事次序趴在地上，一句话都来不及说，直接吐血晕了过去。
　　“陈易，你在干什么？”当即就有人惊怒出声。就算是家族明令禁止的私斗，也是要选出(adbf)擂台来对打的。像陈易这样背后耍阴招的行为，着实令人不齿。
　　“哦。”
　　陈易可不会管这么多，他只是想惹是生非而已。
　　“哈！”
　　一拳打出，又是一个倒霉蛋被击中下巴，晕死过去。
　　发生了什么？
　　其他人还不太能理解当前的状况，怔怔地看着。陈易一次次拳头落下，然后一声声惨叫响起。
　　“你们这群人，今天进练武场竟敢先踏左脚，真是气煞我也。”
　　陈易仗着高出他们一截的实力，随便找了个借口，就追着几个最为瘦弱的族人打。
　　“别打了，别打了，我认输。”有两个少年已经哭了出来，可惜陈易丝毫不手软。
　　其实，这些人联手肯定能暴打陈易，只是大家都还只是孩子，心理素质没那么高，直接被打蒙了，一击即溃，哪里还想得到反抗？
　　一时间，练武场内一片鬼哭狼嚎。
　　“陈易，你，你……你。”几个少年看着他们面前一步步走来的陈易，面露愤怒与惧怕之色。
　　“我？我什么我啊？”陈易脸上一副欠打的表情，仰着头，眼睛半眯，嘴巴微闭，鼻子快要翘到天上去，把自己的嘲讽能力提升到了极限。
　　“我只是来和诸位切磋一下，相互提高，帮助弱小的同辈，是我应有之义。”.
第1324章世界最后的希望
　　最后的希望
　　“别过分，众目睽睽之下，你还想找借口狡辩？”少年们一边后退，一边思考对策，“偷袭加上故意下重手。我们一定会去告状，让长辈关你禁闭的。”
　　今天，这个陈易不知道吃错了什么药，整个人变得胆大包天，居然敢光明正大地欺负其他人，在练武场里无事生非。
　　“告状？”陈易巴不得他去告状，于是一脚又把一个少年踢倒在地，“好啊，我是温良恭俭让的一~等良民就不说了。”
　　“即使一定要冤枉我，我也能去求情让我爹帮我。我看我别指望被关小黑-屋了。”
　　“你！”少年们气得脸色通红，“你别以为有个当家主的爹就可以为所欲为！”
　　“抱歉。”陈易笑了笑，“有这种爹是真的可以为所欲为的。”.
　　“啪！”
　　气势汹汹的陈易连着几耳光，在对方的脸上分别留下了一个红印。看着地上的几颗牙齿和星星点点的血迹，他笑了：
　　“但我看你们领会不到这种意境。嗯……你们也没这个机会去领会了。”
　　“你你你，你不要过来啊！”
　　一个男人在自己家中，手拿一把菜刀，惊恐地看着眼前的入侵者，努力表现出无所畏惧的样子。
　　而他的妻子和女儿，正躲在他的后面啜泣。
　　看到这一幕，陈易沉默了，但他还是慢慢走了过去，举起了手中的剑。
　　“救命啊！”
　　男人的精神终于崩溃了，菜刀“哐”的一声落在地上。但他没有逃跑，而是用自己的身体护住母女两人。
　　“不用喊救命了。”陈易扑灭了他最后的希望，“周围的人已经被我杀光了，没有人会来救你的。”
　　“你，你简直是个恶魔。”男人颤抖着说道。随着他的这句话，屋里另外两个人啜泣的声音也更大了。
　　“恶魔么？”陈易顿了一下，同意了他的说法，“在这个世界，我确实算得上恶魔。”
　　说完，他一剑挥出，男人人头落地。
　　预料到这一结果，女人早早地低下了头。不过凭着“嘭”的一声，以及顺着自己脖子滴到地上的温热液体，还有淡淡的血腥味，她还是能猜出发生了什么。
0···求鲜花·
　　陈易将男人的尸体拨开，再度举剑。就在这时，女人尖叫一声：“等一下！”
　　“什么事？如果你想让我放过你，那你恐怕要失望了。”陈易在短暂的迟疑后，将举起的剑在她的脖子附近停下。
　　“不不不，我只是想请你，放过我的女儿……我和你们陈家是远亲，求你看在这一点血缘关系上，放过她，好不好？”女人抬起了头，哀求道，“求你了，她才三岁……”
     ....0
　　看着她噙满泪水、瑟瑟发抖的样子，陈易一时有些不忍。但他最终还是硬起了心肠，低声说道：
　　“对不起，在我眼中，你们都只是一段文字。”
　　“文字？”女人愕然。而就在这一刻，陈易精准而迅速地割断了她的喉咙。
　　女人倒下了，双眼失去了神采，手臂也无力地松开。被她抱在怀里的小女孩，也出现在了陈易的视线里。
　　“为什么，你一定要杀了我们？”小女孩没有大哭，而是伏在逐渐失去温度的父母身上，哽咽着问道人.
第1325章归家的路途
　　归家的路途
　　为什么？
　　因为我需要杀了你们？
　　陈易默然，手动了动。他想杀掉小女孩，逃避这个问题，可他怎么也下不了手。
　　陈易静立了片刻，重重地叹了一口气，还是放弃了那个冷血的想法。
　　“很抱歉！”这是他唯一能说的话。
　　“世界本就没有道理可言，在这里尤其如此。”说完这句话，“九四零”陈易收起剑，转身离开。走到门口时，他想了想，加了一句话：
　　“你待在屋子里面不要乱跑，一会儿会有人来救你的。”.
　　……
　　听着背后响亮的哭声，陈易不知道说什么好。
　　梦境世界是他见过的最真实的虚拟世界，在这里大开杀戒，让他有些心理不适。
　　昨天，他大闹练武场，但是同龄人都没有反抗他，陈家的高层也仿佛全部成了聋哑人，对此事视而不见。他只得当着一些长辈的面，故意触犯家规。
　　然而，往常严厉的长辈们却主动为他开脱，说是什么“修炼太刻苦了心情烦躁”“小事而已过几天就好”“不要为此伤了家族和睦”。
　　无奈之下，他只得到外面屠杀平民和一些刚成武徒的人。
　　不过，就因为这些人只是文字，是虚幻的，他就真的可以毫无顾忌地主宰他们的生命吗？
　　“小灵，你说，我真的做得对吗？”陈易尽力压下心中的烦躁，“再这样下去，我都要先崩溃了。”
　　他不是没杀过人，但这样大规模地屠杀平民，还是第一次干。
　　“我本来也觉得无所谓，但是现在我的心里越来越沉重。”小灵的声音听起来很疲倦，“先去预定的下一个位置吧。”
　　“你不如这样想，反正你是要逃离这里的。梦境世界一结束，他们这些行事次序也会全部被删除。也许这样想能让你好受点。”
　　“话是这么说，可……”陈易顿了顿。
　　“他们如此短暂的生命，也因为我，充满了黑暗。”
　　……
　　“杀！”
　　一个正在疯狂逃窜的年轻人突然身体一僵，他低头看着胸口穿出的剑刃，还有渗出的鲜血，无力地倒了下去。
　　陈易收回手中的剑，平静地将它擦干净，归鞘，反身踏上归家的路途0 ...
　　他身后的大街上，火光冲天，横七竖八地躺着许多或老或少，或男或女的尸体。而在这个过程中，没有一个人出现，阻拦他。
　　“吱！”
　　大门推开，所有人都下意识地望来，看到是他后，全部把视线移走，找着各种各样的理由离开。
　　他们都在避免与陈易交谈而运行错误。
　　“怎么？大家都不欢迎我吗？”陈易冷笑着说道，“我记得，你们以前对我可是很热情的。”
　　听到他的话，所有人的脚步一滞，心里全都是一个念头：为什么我会下意识地想要避开他？
　　这突如其来的念头来得莫名其妙，就像是……接到了某个指令。1.5
　　“你是我陈家人，怎么会不欢迎你呢？”一个声音传来。
　　陈易扭头看去，正是自己的二叔，“大家只是有些忙碌罢了，以后有的是时间交流感情。”
　　“二叔啊，正好我有事找你。”陈易露出一个怪异的微笑，“我记得你早上说是要打我的，不如就在这里解决了吧？”.
第1326章大放厥词
　　大放厥词
　　“你！没大没小的，让我来教教你什么是教养！”听到陈易这样没礼貌的话，二叔勃然大怒。冲过来就要给陈易一巴掌。
　　只是，在巴掌出手的那一刹那，二叔再次凝滞住了，保持着这个姿势不动，活像一尊雕塑。
　　“这，这是怎么回事？二叔在干嘛？”周围的人都愣住了。只有清楚一切的陈易，耐心地等待着二叔的回应。
　　很快，二叔又恢复了脸上的笑容，就像没有听到陈易之前的话一样：“你是我陈……”
　　“啪！”03
　　二叔还没说完，陈易直接一巴掌打在他的脸上，把剩下的话打回了嘴里。
　　触怒他的方式，可远远不止一种。
　　“陈易，你在找死么？”二叔彻底怒了，马上朝着陈易举起了拳头，毫无悬念地，他又立即卡住了。.
　　“不会吧？二叔今天怎么了？”窃窃私语的声音更多了，惊疑不定的目光在两人的身上扫来扫去。
　　就在二叔要被陈易彻底玩坏时，一个声音从陈易身后传来：“武儿啊，你要懂得尊重家庭长辈。”
　　陈易耳朵动了动，转过头去，看到自己的“娘”从大门跨入。
　　“我们陈家，可不能伤了和气。有什么事，不如坐下来慢慢说。”她平静地说道，“马上就要吃饭了，这些事先放一放吧。”
　　“好。”看着她慈祥的面容，明知这个“娘”是虚假的，陈易不知为何，还是没有拒绝她的提议：“既然娘这样说了……”
　　“我们先吃饭。”
　　夜晚，陈家偏堂，所有人聚在一起，享用着自己的晚膳。
　　虽然是一大家子在一起吃饭，但饭桌上的气氛相当的诡异。所有人都一言不发，低头刨着碗里的饭。
　　“别的不说，能吃到记忆中的味道，真是不错。”
　　左右瞧了一眼，陈易咽下嘴里美味的红烧肉，将筷子放下，高声说道：
　　“大家怎么都这么沉默寡言的，你们就没有想说的吗？”
　　“陈易！”马上就有人斥责他，“长辈们都不说话，你怎么敢大放厥词。”
　　按照家规，这时候陈易确实是该保持沉默的，但是陈易哪里会在乎这个？
　　“哦？对对对，我忘了这是违反了家规。”陈易微笑着看向刚才发话的人：
　　“不知道四叔打算怎么处罚我？”
　　“当然是打二十……”话说到一半，四叔保持着一个滑稽的表情，凝固了。
　　“这种小事，就不要处罚了吧？”陈易父亲喝下一杯酒，淡淡地说道。
　　听到他的话，四叔瞬间得到了解放：“算你运气好，不然你今天肯定躲不过这二十下棍刑。”说着，他悻悻地坐下。
　　大厅内再次恢复了平静。
　　“我想问一问，大家对今天的事有什么看法？”陈易继续说道。
　　“陈易，你怎么又……”四叔刚要训斥陈易，陈易的父亲投去一个意味深长的眼神，他马上闭上了嘴巴，低头继续吃饭。
　　“所以说呢，你们怎么想？”陈易愈发的肆无忌惮，“平常你们一个个不是在饭桌上相谈甚欢的吗？”
　　“陈易啊，你今天干了些什么事？”陈易的父亲说道，不露痕迹地打断了陈易的气势。
　　“我杀人去了。”陈易说道。绝大部分人听到这句话，来不及咽下嘴里的饭菜，都转头惊异地看着他.
第1327章群魔乱舞
　　群魔乱舞
　　“我杀了很多人。”陈易继续补充，“男的、女的、老的、小的、胖的、瘦的……我全没放过。这附近一大片区域里的平民，差不多被我杀光了。”
　　“陈易，你在说什么疯话？”
　　“你今天是不是脑子有点问题？”
　　如此不可思议的发言，马上就有人质疑他。
　　陈易丝毫不理会这些声音，平静地说道：“现在，你们要怎么惩罚我呢？”
　　无差别杀人，会毁掉一个家族的声誉，影响家族的利益。
　　所以对残忍嗜杀之人，家规也是有处罚的。而按陈易的杀人数量，惩罚加在一起弄死他一百次都绰绰有余了。
　　“按家规，应当……”很多人下意识地就背起了家规。然后，他们都运行错误了。
　　“陈易，你可能修炼有些走火入魔了。”陈易的父亲没有什么特别的反应，陈易认为，他很可能就是神的化身，更能保持理智。.
　　“我不相信你会是一个嗜杀之人 。”
　　“哦。”陈易冷笑一声，夹了几口菜放进嘴里，然后拿出几个圆滚滚的东西，直接扔在桌上。
　　“我只是来提醒你们一个事实，这件事你相不相信，都没什么影响。”
　　长桌的很大一部分，被陈易砸得一片狼藉。菜肉油汁飞溅，其中还夹杂着红色的痕迹。
　　很多人的衣服都被弄脏了，但他们没有心情管这些，因为……
　　陈易丢的是几个人头。
　　这些人死的时候显然遭受了极大的痛苦，个个面容扭曲，眼睛张得大大的。
　　“这个，是对面王铁匠的。”
　　“这个，是东边刘家老大的。”
　　“这个，是隔壁医馆主人的。”
　　“这个，是……”
　　陈易在众人惊骇的目光中，不慌不忙地解释着每一个人头的来历。等他全部介绍清楚，淡定地加了一句话：“这下，你们可相信了？”
　　偏堂内一片死寂。
　　“这是……啊！陈易！你这个恶魔！”
　　“你必须受到千刀万剐的惩罚！”
　　“大家赶紧把他拿下！”
　　短暂的呆滞后，许多人都疯狂了。同一个聚居地的人之间，多少都沾亲带故。陈易刚才说的名字中，就有一些人的至亲。
　　而且，据陈易所说，这还只是他杀的人的一部分，到底自己有多少亲人死在了他手中？
　　没有人会怀疑他之前说的话了。绝大部分人都对这个毫无人性的恶魔感到了恐惧，迫切地想要把他毁灭。
　　自然，一大片的运行错误接踵而至。而且，这一次，就算他们重来了，看到血淋淋的人头，也会再次陷入疯狂，接着又是一次重来，陷入了死循环。
　　行事次序的一次又一次重来，并不是毫无损伤的。起码陈易就看到，他的一些族人，声音变调，脸上出现了裂纹，一片又一片的皮肤开始剥落，最严重的一些人，面部器官都扭曲了，只是他们自己浑然不(诺吗好)觉。
　　还有一些人，他们对陈易没有杀意，但也是被吓得在椅子上动弹不得，或者焦急地到处奔跑。
　　此时的夜宴，哪里还有觥筹交错的其乐融融，完全就成了群魔乱舞凭。
　　唯二能安安静静坐在椅子上的，只有陈易和他父亲两人。
　　“ 爹，您怎么看？”陈易恭敬地问道。
　　“我没有什么特别的看法。”陈易的父亲沉默了一下，简单地回答.
第1328章刚才的异常
　　刚才的异常.
　　“您是不打算处罚我了吗？”陈易心中一动。
　　“处罚肯定是有的，但是今天场面太过混乱，等明天大家都清醒了再说吧。”陈易的父亲丝毫不慌乱，将时间推到了第二天。
　　明天……陈易觉得有些困惑。他凭什么就觉得第二天能恢复正常？
　　“那天剑门万一要问罪于我，该怎么办呢？”陈易追问道。出现这种大规模的对平民的屠杀，天剑门也不可能置身事外。
　　“该怎样就怎样吧。”陈易的父亲看起来丝毫不担心天剑门，“反正也是第二天的事了。”
　　夜色渐深，陈易躺在床上休息。突然，他面色一变，坐了起来。
　　“小灵！”
　　“什么事？”小灵被他的举动吓了一大跳。
　　“你有没有感觉到刚才的异常？”陈易小脸凝重地问道。
　　“异常？什么异常？”小灵不明所以，困惑地说道。
　　“就在刚才，梦境世界的时空有一刹那的变动。”陈易戒备着四周，已经进入了战斗状态。
　　“我又没修炼过，这我怎么可能感觉得到？”小灵有些无语，“你先睡觉吧，有什么异常(adbf)明天早上就知道了，反正梦境世界也不敢对你下手。”
　　“好吧……”陈易重新躺了下去，但他心中还是有着一丝不安。
　　……
　　“天亮了？”
　　陈易揉了揉眼睛，从床上爬起来，下意识看了一眼窗外的骄阳，眼睛被刺得发疼。他瞬间清醒过来，一个鱼儿打挺就跳下了床。
　　“糟糕！我睡过头了！”
　　陈易吓得小脸一片煞白。他本该在天还蒙蒙亮的时候就起床。睡过头了，意味着他浪费了修炼的时间，错过了集体操练，也意味着他要挨打了。
　　“惨了！”陈易苦着一张脸，又坐了回去，“希望他们今天心情好，一会儿下手轻一点。”家里对修炼极其严格，晚起迟到会有专门的惩罚，既不会伤到皮肉耽误修炼时间，又能深深触及灵魂。
　　“哎，我傻了，这明明就是梦境世界，我哪用得着去担心什么集体操练。”陈易笑了，身体一松，“不过还是挺让人怀念的，这个场景好熟悉，仿佛就在昨天。”
　　“不对！”陈易猛地惊醒，“这不是前天早上的事吗？怎么又来了一遍？时间回溯了？”他抓起床边的一把剑看了看，顿时小脸一片铁青。
　　这把剑之前他带去杀人的时候，碰巧折断了。于是他顺手拿了一把新的，二者剑柄和剑鞘上的花纹有很大区别，他绝不会记错。
　　既然已经被折断了，为什么它又能完好无损地出现在自己床边？
　　陈易突然想到一个可能性，他跑过去趴在窗子前向外一看，顿时肯定了自己的猜测。
　　陈家对面王铁匠的店铺，昨天明明被他一把大火烧得干干净净，现在又完好无损地坐落在原来的位置。
　　“臭小子，你今天为什么没来修炼？”熟悉的声音响起，门被一脚踹开，陈易的二叔又到了。
　　陈易看着凶神恶煞的二叔，笑了。小灵可不是仅仅教了他两种方法啊！
　　“今天我运气好放过你这个臭小子，下次不要再被我逮到！”
　　“二叔，你给我讲讲你在北方闯荡的故事呗。”陈易没有放弃前天那一套，继续说着同样的话，试图让二叔运行错误.
第1329章怪不得我们
　　怪不得我们
　　这一次，二叔没有卡住，更没有重来，而是不耐烦地说道：.
　　“你别管这么多！好好修炼你自己的！”
　　居然直接回避了我的问题？
　　这是不需要掩饰自己是梦境，所以也就不在乎它的合理性了？陈易微微颔首。
　　接下来的剧情没有任何变化。陈易拦住二叔，主动求打，二叔发火威胁，陈易继续挑衅，左右两难的二叔最终被他的兄弟救走。
　　这一次，陈易同样没有阻拦，静静地看着二叔离去。然后，他径直走向了练武场。
　　找到一个人，从背后偷袭他，然后随便找个借口，欺负弱小，击溃他们的战意，以一己之力追着所有人打。故事的发展和前天也没有什么区别。
　　“陈易！你！你……你！”几个少年看着他们面前一步步走来的陈易，面~露愤怒与惧怕之色。
　　到这时，世界线终于发生-了变动。
　　“你们想打我吗？”陈易突然-问道。
　　“这……”几个少年都愣住了，面面相觑。这陈易是不是脑子出问题了？
　　“不要担心。”陈易露出一个灿烂的笑容，“只要你们想打我，我就让你们打。”
　　说完，他向几个少年走去，几人顿时一惊，如临大敌。结果，陈易只是走近了，然后……背了过去：
　　“来吧。”
　　“额……”几个少年觉得今天的事有些魔幻。一个平日里谦逊有礼积极向上的人，突然发了疯一样殴打同伴，然后现在又主动来找打？
　　这一连串的事超出了行事次序们的处理能力。
　　不过，有如此好的机会出一口心中的恶气，他们当然不会放弃。几人对了一个眼神，然后就朝着陈易冲了上去。
　　既然你自己发疯，那就怪不得我们了！
　　几只拳头带着猛烈的力道，奔着陈易的后心而去，在离衣服还有几寸的地方停了下来。
　　陈易转过身来，看着面前的几座雕塑，一切都在他的预料之中。然后，他伸出手，放在了一个少年的脑袋上，停了一会儿又换到另一个。
　　他现在成了武徒，其他高级的功法武技都使用不了了，但是他还有迷神经，秘法不分阶别，是没有修炼限制的。
0···求鲜花·
　　被陈易摸了一下脑袋，这几个少年神情突然变得很痛苦。他们的脸上，冒出了无数的小泡，这些小泡逐渐扩大、爆裂，原来的位置再冒出一个新的。
　　如此往复，他们的脸就像沸腾的水面，再也看不出原来的样子。
　　接着，少年们的脸上不再起泡。但是，他们的脸突然具备了极大的弹性，每一块地方都不断地耸起近一尺高，把皮肤拉得老长，然后又弹了回去，就像他们的皮肤下面有什么寄生虫，要竭力钻出来一样。
     .... ...
　　远远看去，这些人脸上就像长了无数的触手。
　　陈易没有被这样的场景吓到，他很耐心地等待着。
　　不知过了多久，几个少年的脸部恢复了正常，眼睛开始聚焦，但还是有些迷茫。他们互相对望一眼，迷惑地说道：“你，你是谁？”
　　“我又是谁？”
　　陈易笑了，上前帮他们几个拍了拍衣服上的灰，轻声说道：
　　“你们就是我。”
　　经过了诡异的变化，这几个人的长相，现在赫然与陈易一模一样人.
第1330章绝对的掌控权
　　绝对的掌控权
　　陈易之前就听小灵讲过一个故事：有一个皇帝打算奖励他的臣子，问他有什么要求。臣子回答，他想要皇帝在六十四个格子里放上灵谷。
　　第一个小格里放上一粒，上面的格子放上两粒……一直加一粒，以后每一小格的灵谷数量都比前一小格多一倍，最终把六十四个格子填满。.
　　皇帝觉得这样的“九四七”要求很容易满足，就答应了。结果等他把一袋袋的灵谷搬来时，却发现越到后面需要的灵谷数量越多，把全国，乃至全世界的灵谷拿来，也填不满这六十四个格子。
　　陈易当时的第一反应是这个臣子真能作死，第二反应就是指数级的增长真可怕。
　　如果让陈易一个人一个人地去杀，这种线性增长的方式，肯定是无法杀光所有人的。但是如果他用感染的方式，一传二，二传四，四传八……那就完全不一样了。
　　梦境世界的存在方式是自己认为的就是什么。
　　受到它这一点的启发，陈易突然想到自己可以在行事次序的脑海里植入自己的梦境，或者说记忆，改变他们的潜意识。
　　在现实世界中要这样对人祝由术难于登天，有各种各样的不可控因素。但是行事次序们并非真人，没有自己的思维，只是按照一种运行模式活着，这样改起来就简单得多了。
　　这是陈易第一次用迷神经在他人的脑海中植入梦境。本来，要编织出一个完整无缺的梦境，对他这种“新手”来说无异于海底捞针。可他这一次要植入的，就是他自己的梦境。
　　他只要复制粘贴就行了。将这些人灵魂内的内容全部粗暴地“删除”，再“写入”自己准备好的内容。
　　“你们就是我。”
　　陈易重复了一遍。
　　“我……就是你？”几个被感染的行事次序同时喃喃自语。他们有点迷惑，自己似乎刚才还不是这个样子？
　　但是他们很快就接受了新的身份。行事次序是不需要想太多的，只要合理就行。
　　“你们，你们是什么东西？”一道惊恐的呼声把几个陈易的视线全部引了过去。
　　“陈易，你，你对他们做了什么？”原来是被吓得瘫软在地上的几个家族子弟0 ...
　　“上！把他们变成自己人！”陈易一声令下，另外几个复制体很顺从地就冲了上去。
　　陈易相当于主行事次序，其他都是子行事次序，他对他们有着绝对的掌控权。
　　大乱方始。
　　……
　　“陈易少爷，您怎么会来这里……啊！”一个不明所以的陈家下人诧异地看着眼前的陈家大少爷，然后被一拳打晕过去。没过多久，一个新的陈易又站了起来。
　　“陈易，你今天怎么有兴趣来看我？”一个瘫痪在床的老人激动地看着许久不见的表孙。接着，他的表孙掐住了他的脖子，另一只手1.5伸向了他的头部。很快，躺在床上十多年的他又能下床走路了。
　　“陈易，你怎么连声招呼都不打，就闯入我的房间？”一个少女一边慌乱地扯了几件衣服遮住自己，一边羞怒地叫着，“赶紧给我出去！”
　　“陈易！”没有听她的话，而是大步走上前，抓住她的脖子，把她拉了过来.
第1331章忠心耿耿
　　忠心耿耿
　　“啊！”少女惊声尖叫。
　　“陈易”直接开始了新一轮的游说。不多时，一个陈易跟着他走出了房间。
　　简单来说，战斗非常顺利，绝大多数行事次序还没反应过来，就被制住并感染同化。.
　　当然，也有战况激烈，久攻不下的时候。
　　“你们到底是些什么东西！”陈易的二叔一拳把一个扑上来的“陈易”打倒，再一脚踢翻另一个在背后想要偷袭的“陈易”，抓住机会换了口气。
　　他已经累得03全身肌肉酸软，接近了自己的极限。可这些“陈易”似乎无穷无尽，怎么也打不完。
　　“你们先退下吧。”一个声音响起。
　　所有复制体听到这个命令，都很听话地退后站立，然后让出一条小道。真正的陈易，从中走了出来。
　　“二叔，你就别白费力气了。”陈易走到几乎无法动弹的二叔面前，缓缓说道。
　　“你到底做了些什么！你是在毁掉陈家！”陈易的二叔瞪着通红的眼睛，愤怒地盯着陈易。
　　“我啊！”陈易想了想，“是想让你们感受一下另一个世界。”
　　“混混！”陈易的二叔显然没有理解陈易真正的意思，指节对着他的太阳穴扎去，想把他这个罪魁祸首一举击杀。
　　然后，陈易的二叔也成了雕塑，陈易把手放到了他的头上。陈易刚才故意激怒他，就是想快速解决战斗，不要在他这里耗上太多的人力。
　　“唔，你的潜意识也不复杂嘛。”陈易浅笑道。他原本以为这个二叔实力更高，更不容易祝由术，才没第一个对他下手。现在看来是他多虑了。
　　“啊！”
　　就在这时，陈易的二叔不知怎地，突然恢复了意识，然后痛苦地大叫起来。陈易脸色一变，退后几步。
　　陈易的二叔脸上的变动停止了，整张脸变得奇形怪状，既有陈易的样子，也有他自己的痕迹。
　　“我……我是谁！”这个混合体咆哮着，疯狂地捶打着自己的脑袋。
　　“这算是疯了吧？”陈易低语，随即提高音量，向复制体们下达了命令：“擒住他！”
　　一个个复制体冲了上去。他们以自己的身躯为武器，扑在疯狂的混合体身上，用自己的重量让他屈服。
　　一个，又一个，混合体身上的“陈易”越来越多，很快，他就被众多复制体死死地压在了下面，动弹不得，只能徒劳地吼叫。
　　“早这样不就好了？”陈易蹲下来，摸着混合体的头，重新进行了一遍强行祝由术，他也不在乎成功率的问题，失败了就全部删掉再来一次。
　　很快，一个个复制体跳了下来，重重叠叠的“人墙”被打开，一个新的“陈易”站了起来。
　　“947果然……”看着这个复制体，陈易心中虽然早有预料，但还是有些遗憾。
　　陈易的二叔本来是武士实力，但是现在被祝由术后，认为自己只是武徒，于是实力就变成了武徒。
　　费尽心机打败一个武士，结果仅仅是得到一个忠心耿耿的武徒。风险高收益低，这生意，不划算啊！这也是陈易不愿意对他二叔动手的原因。
　　既然如此，反过来想想，收益都是一样的，显而易见，风险最低的就是最好的。
　　过程最简单、扩张最快的方法，就是对那些没什么反抗能力的平民下手.
第1332章可以试试
　　可以试试
　　想到这里，陈易一挥手，豪情万丈地大声喊道：
　　“去吧！把我的意志传递到这个世界的每一个角落！”
　　无数的贼人用行动做出了回应，越过陈易，向着远方前进。
　　“这……这是什么？”.
　　无数人目瞪口呆地看着前所未见的贼人大军。
　　“这些人是化了妆的吗？陈家是想庆祝什么？”
　　还没等他们想清楚，就被一些贼人选为目标，打倒、同化。
　　“啊！你们要干什么？就算你们是陈家人，也不能这么无法无天！”
　　瘟疫的传染速度惊人，大军过境，只留一地鸡毛。
　　不多时，这一片地方除了陈易的父亲失踪不见，其他人都被传染成了贼人，并有继续向外扩张的趋势。
　　“太顺利了……”看到这样的情形，陈易心里突然觉得有些不对。
　　是什么呢？陈易陷入了沉思。
　　“你们这些恶魔，给我老实待着，看我派天剑门来，把你们一个个都送上天 ！”一道冷漠无情的声音响起。
　　听到这个熟悉的声音，陈易愕然抬起头，发现他的父亲正在远处冷冰冰地注视着他，看到他的目光转过来，身影逐渐模糊，直至消失。
　　还没等陈易完全反应过来，一道威严的声音在天地间回响：
　　“天剑门在此，尔等邪魔，速速退散！”
　　……
　　“原来如此……”陈易吐出一口气。为了灭杀这些贼人，只能请出天剑门，以正当的理由围剿他们。
　　挺不错的应对之策，之前隐忍了那么久，原来是在调兵遣将啊。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　贼人们被一道道强大的攻击打得四分五裂，尸骨无存。
　　有的贼人想要反抗，还没接近天剑门的人，就被炸成了飞灰。
　　他们虽然有着传染同化他人的神奇力量，但是他们毕竟还是武徒，太弱了，面对天剑门的大军毫无反抗之力。
　　“怎么办呢？”
　　看着自己的有生力量，被一个个地消灭，陈易皱起了眉头。他好不容易建立起来的大军，是要席卷这个世界的，怎么能现在就被消灭呢？
　　陈易站在街上。神奇的是，他如此醒目，却没有一发攻击打到他的身上，天剑门的人都有意无意地忽略了他。
　　不过，陈易看了一眼周围的景象，他突然想起了小灵说的一句话。
　　“ 或许，可以这么试试！”
　　……
　　“师傅，你说，这么多相似的人，都是从哪里来的啊？”一个年轻人忍不住向身边的老人问道。
　　听到他的问话，其他人没有什么表面上的反应，却都竖起了耳朵，他们其实也很好奇。
　　“这个……为师也不知。”老人沉默了一下说道，“我猜是某种快速繁殖的灵兽，就像育母蜘蛛那样的。人类外形，只是他们的伪装罢了。”(诺吗赵依)
　　“怪不得……”所有人都露出恍然大悟的样子。
　　“你们也不要想太多，老老实实完成任务就好。”老人想了想，补充道，“我们接到的命令，是抓住主谋，带回天剑门。宗门的命令里专门说了，不能伤到主谋的一丝一毫。”
　　“为什么啊？”年轻人不服气地说道，“如此邪恶的灵兽，自当当场灭杀，为何要带回天剑门，还不能伤它一丝一毫？”.
第1333章喘息之机
　　喘息之机
　　“这个为师的确不知。”老人摇了摇头。对天剑门的命令，他也感到迷惑不解，难道宗门是想驯服这种灵兽，或者以它做什么实验吗？
　　“太可惜了，不能斩杀它还天下一个公道！”年轻人显得非常遗憾。
　　就在大家反复思考不得其要领的时候，一道惊恐万状的声音打断了他们的思绪：“师傅师兄，你们快看！”
　　众人顺着发声者的手指看去，看清发生了什么后，一个个的都陷入了呆滞状态。就连最为强大、经验最为丰富的老人，也是不可思议地睁大双眼，手不住地颤抖。
　　“这……怎么可能？”.
　　在他们的下方，一块又一947块的青砖，变成了贼人，加入了战局。
　　……
　　在最危急的时刻，陈易灵机一动，想到了几天前小灵对他说过的一句话：“里面的人，甚至每一个物体，其实就是一个个的行事次序。”
　　当时想来没什么，现在一回想，陈易突然发现了一个很关键的地方。
　　甚至每一个物体？
　　物体也是行事次序？
　　顿时，陈易脑海中生起了一个疯狂的想法：既然大家都只是行事次序，他可以传染这些人，那他为什么不能传染这些物呢？
　　于是，陈易在附近的墙上扒下一块青砖，然后手放在上面，试着植入梦境。然后……
　　他成功了。
　　本该坚硬无比的青砖，变得像橡胶一样，有了弹性。它开始一边蠕动，一边扩大，逐渐变为了人形，当它表面平息下来时，已经变成了陈易的模样。
　　“哈哈！我成功了！”
　　陈易大笑着，继续对其他青砖下手。
　　“不可能！这不可能！”一个天剑门的弟子捂着自己的脑袋，疯狂地摇着头。
　　陈易很开心，但是天剑门的人就非常痛苦了。对他们来说，这无异于把他们的世界观砸得稀巴烂。
　　这个人赋予了一块砖以生命，这怎么可能！
　　就算是武神也没有这种能力，这本该是世界本身才能拥有的权柄。
　　他到底是什么(adbf)人？
　　震惊之余，他们手里的动作也慢了下来。更多的贼人获得了喘息之机。
　　“所有人听着！”陈易下达了新的命令，“都给我传染你身边最近的东西！”
　　贼人们的反应速度很快，他们立马抓住了所能摸到的最近的东西，开始向里面植入梦境。
　　树叶。
　　木门。
　　杯子。
　　一件又一件的死物，在贼人的手中被传染同化。甚至有更聪明的，直接就开始传染自己身上的衣服。
　　“陈易”不断生成，并加入了传染物体的队列。这一次，传染不会遇到抵抗，连续不断，贼人大军的增加支援速度远超之前，损失的人数被瞬间补充了回来。
　　“指数式增长”嘛。陈易心想。
　　贼人大军们仿佛是拆迁大队，一点一滴地侵蚀着梦境世界的环境。没多久，中央一大块区域的房子、树木、石头等等就被他们全部拆光了，地上光秃秃的，连一根草都没有留下。
　　大军成型，一些人继续向外扩张，其他人抬起头来，冷冰冰地注视着天剑门的不速之客。
　　这时候，天剑门的人依然傻着，没有反应过来。一切的一切，都如同一把尖刀，刺进了他们的心口。
　　“你们愣着干什么，赶紧给我攻击！”老人突然吼道.
第1334章加强防御
　　加强防御
　　听到他的吼声，其他人如梦方醒，手忙脚乱地拿起武器，开始出手攻击。
　　天剑门的攻势还是很强力的。他们很多人都是范围性的攻击，贼人们前仆后继地送死，大军的增长速度被遏制住了，甚至有了下降的趋势。
　　“这样不行啊。”陈易叹了一口气~，“还是太慢了。”
　　“不过。”他沉声说道，“尝尝我-这招！”
　　说着，他将双-手插进了地里。
　　陈易将十指都深深地插入了泥土之中。.
　　他现在有些贪得无厌了。虽然贼人大军传染物体带来的增长速度已经很快了，但他还是不满意。
　　因为他还有敌人，在天剑门的攻击下，贼人大军人数基本持平。
　　他要的，是完全的人数优势，以数量压过质量，流干天剑门的最后一滴血，然后安心侵蚀梦境世界。
　　寻找可传染的物体的时间，他都懒得去花了。
　　最佳的传染对象，不就在他的脚下吗？要论数量，谁多得过泥土里的颗粒？
　　“哈哈哈。当初有女娲以泥土造人，今天我陈易也可以！”陈易一边狂笑，一边向大地疯狂地植入梦境。
　　一个个的陈易从地里爬了出来，迷茫地看向四周。
　　“你是陈易！”陈易中气十足地大声喝到。
　　“我是陈易。”新的贼人们很顺从地接受了陈易的说法。
　　他们没有去管自己身上的泥土，而是和陈易一样，双手插入地里，植入梦境。
　　更多的贼人站了起来。
　　“你是陈易。”
　　“我是陈易。”
　　“你是陈易。”
　　“我是陈易。”
　　“……”
　　一道道的声音如瘟疫般扩散，叠加在一起的声浪震得天剑门的人脸色煞白，头皮发麻。
　　“师傅，我们要不要先回去求援？”之前说要“斩杀陈易”的年轻人，早就没了那股锐气，腿都在打战，“求援”其实任何时候都能求，他想说的其实就是“先撤退”。
　　要不是他师傅还在，他早就逃跑了。
　　“你这是说的什么话！”老人立即就发怒了，“你看看这些怪物的增长速度！”
　　“若是回去求援，等到我们回来，它们早就漫山遍野了，哪里杀得完？”
　　“如今，我们只有拖住它们，尽量限制它们的数量，等待援军！”
0···求鲜花·
　　“没有我的命令，一步也不许退！”
　　“这……”众人面色发白，但是又不敢违抗老人的命令，只能硬着头皮，继续击杀贼人。
　　可是，贼人的数量实在太多了，他们摩肩接踵，闭着眼睛都能打死一大片。但是无论怎么杀，立马会有新的顶替空出来的位置，反倒起了一个“疏导内乱”的作用。
     .... ....
　　大家的武气都快用尽了，但是贼人的数量却越来越多。
　　一个最好的证明就是，能突破到他们身边的贼人，越来越多。
　　虽然天剑门还没有人受伤，但是大家的心情都很沉重，所有人都知道，他们迟早会被成千上万的敌人吞噬干净。
　　本来面对这种灵兽，首先要做的就是击杀母体，但是天剑门又下令“不得伤其一丝一毫”，这可怎么办？
　　一名弟子看着离自己只有两尺远的贼人尸体，脸色铁青。
　　就算对方只是武徒，他们也处理不了如此之多的敌人，天剑门防线被打开一个又一个的缺口，压力越来越大。不得已，他们只能先分出一部分人手，加强防御人.
第1335章崩溃的前兆
　　崩溃的前兆
　　众人的压力顿时一轻。
　　但是这只是饮鸩止渴。没了这部分人手的攻击，贼人传染同化的速度骤然提升，片刻之后，压力几乎翻了一倍，连加强后的防线，都要支撑不住了。
　　“师兄，我，我武气要用光了。”一个少女杀掉自己身边最后一个敌人，上气不接下气地说道。
　　我压力也很大啊！
　　被她称为“师兄“九五零””的男人，心中苦笑。但他没有把这话说出口，而是鼓励道：“小雪撑住，我马上来帮你。”
　　“好的，谢谢师……”兄字还未出口，有些分神的少女，被一群贼人扑倒。
　　“小雪！不！”她的师兄悲痛欲绝，几欲疯狂。在他看来，接着就是小雪被撕咬得血肉四溅的场景。.
　　然而并没有。
　　叫小雪的少女，尖叫几声后，被贼人传染同化，站了起来。看到她衣装未变，但是脸已经成了陈易的模样，她的师兄如遭雷击。
　　“小雪，你怎么成了这个样子？不不不，你不是小雪，你到底是谁！你对她做了什么！”
　　看到这一幕，所有人，包括老人在内，都是心惊肉跳。英勇地战死，他们还能接受，但是被转化成了这种怪物，再去传染其他人，简直是生不如死！
　　“啊！”
　　众人失神的一刹那，又有一个弟子被层层叠叠的贼人压住，等他们挪开时，他也被转化了。
　　“不！”
　　“为什么！”
　　“我不想死啊！”
　　一道道惨叫声响起，天剑门的人的精神终于崩溃了。老人的弟子，那个之前意气风发的年轻人，带头向着后方逃跑，现在老人怎么劝他也不会听了。
　　实际上他也不用听了，老人见事不可为，叹息一声，也很干脆利落地逃跑了。
　　“跑了？”陈易在远处挑了挑眉头，没了这些人的干扰，他就可以肆无忌惮的传染同化梦境世界的每一个行事次序，最终让它崩溃。
　　“我，是陈易！”他有感而发，豪气万千地说道。
　　他这话仿佛起了连锁反应，贼人们开始互相交谈，并把这股浪潮推向更远的地方。
　　“你是陈易。”
　　“我是陈易。”
　　“你是陈易。”
　　“我是陈易。”
　　“……”
　　贼人的数量已经达到了一个极为恐怖的地步0 ...
　　梦境世界被“陈易拆迁队”拆得四分五裂，一个又一个的黑色裂缝，甚至空洞出现，中途还伴随着一次次的卡顿和停滞。陈易知道，这是梦境世界崩溃的前兆。
　　终于，在梦境世界不知道出了多少漏洞后，陈易眼前一阵恍惚，然后被送出了这个世界。
　　临走前，他仿佛听到了“咔”的一声。
　　……
　　“终于出来了。”陈易摸着屁股下实实在在的青砖，欣喜地说道。虽然他在梦境世界算得上呼风唤雨，他还是更想回到现实。
　　“就是不知道林欣婷怎么样了。”陈易心里又起了深深的焦虑。他费尽心机，才把梦境世界玩崩溃1.5，林欣婷没接触过这些，她能成功逃离梦境吗？
　　“守护灵大哥啊，我想问你个事。”陈易看向一旁的守护灵，“和我一起的那个女孩，她成功了吗？”
　　“早就通过了。”
　　“你开始考验后不久，她就进入下一关，同时也是最后一关了。”守护灵回答道，“她是主人设立这个考验以来，通过这一关最快的人。”.
第1336章不敢小觑之心
　　不敢小觑之心
　　听到这个答案，陈易忧虑的脸色变得呆滞。
　　“本来这一关就是考的观察能力和敏锐程度啊。人家就想看看你能不能发现自己的处境并找到逃脱的办法。”小灵叹气。
　　“这才是当初设立考验的人的初衷，但谁叫你意识海里面有我，一下子就提醒了你这是梦境世界。你其实是相当于作了弊的。”
　　作了弊才堪堪及格……陈易的脸更红了。
　　“你不要紧吧？”看到03陈易脸上一会儿红一会儿白，守护灵关切地问道，“马上你就要进最后一关了。”
　　“我没事。”陈易摆摆手，“只是，这一关已经够难了，为什么还要再加上一关？”
　　“主人的心意哪里是我所能揣测的。”守护灵摇摇头。
　　“不过我猜，主人就是怕有人在这一关偷奸耍滑，浑水摸鱼地通过了，因此才加上了另一关，你没事吧？你脸红得有些厉害啊？”.
　　“我没事我没事，守护灵大哥，你还是赶紧送我进最后一关吧。”
　　……
　　还是那股熟悉的力量加在陈易身上，一阵困意袭来，等陈易清醒过来，他发现自己正坐在一个蒲团上。
　　四周树木葱葱郁郁，远处云烟袅袅，看起来他正处于一座山峰之上。
　　这场景似曾相识啊？陈易深吸一口气，以前他跟着师傅学习，每天可不就是现在这样，找个地势最高之处，吹着冷嗖嗖的山风，听一些晦涩难懂的句子？
　　陈易心中更加不安。难道说这一次考验，就是要他破掉天剑门时期的梦境？
　　陈易站起来，寻找其他人的踪迹。最终，他在悬崖边上，看到了一个背对他的老者。
　　看到这个人时，陈易稍稍放下心来，这人的气息不是他师傅的那种锐气，而是带着一股沧桑感，他应该从来没见过这个人。
　　所以，这一次就不会是什么梦境了。自己在天剑门玩瘟疫传染那一套，怕是要瞬间被轰成渣。
　　陈易没有贸然出声打扰对方，因为以这种状态出场的人，多半都是一位大佬，万万惹不起。自己只要恭敬地等待他找自己说话就好了。
　　可是等了很久很久，这个人依然像个雕塑一样，不出声，也不动一下。陈易终于忍不住了，问道：“前辈是谁？”
　　老人闻言，缓缓地转过头来，淡淡说道：“无名。”
　　然后他又把头转了回去。
　　老人并没有展露什么强大的手段，但陈易从他深邃的眸子中，仿佛看到了点点星光，不敢存一点小觑之心。
　　装得一手好逼！陈易心道。你倒是多说两句啊！
　　见惜字如金的老人又不说话了，陈易只得950硬着头皮继续问道：“无名先生来此处所为何事？”
　　听到这句话，无名慢慢地将整个身子转了回来，看了一眼陈易，仰头望天，半带骄傲，半带迷惘地说道：
　　“道！”
　　一刹那，刚才还晴空万里的天幕，一下子变暗了，取而代之的，是满天繁星。
　　出场确实帅，逼格确实高，！只是，你多说一个字会死人吗？看着泼洒在四处的星光，陈易再次腹诽。
　　当然，表面上，他显得更加恭敬，同时加上了一点感激和迷茫的情绪，仿佛他从无名的一个字中领悟到了什么，又仿佛什么也没懂.
第1337章把池子灌满！
　　把池子灌满
　　再这样下去，我真的可以去做传销了，陈易在心中哀叹。
　　“无名先生追寻的，是什么道？”陈易“呼吸沉重”地问道。
　　“一般的人，可没有资格和我论道。”无名依旧狂傲，“我得先看看，你有没有这个资格。”
　　好家伙！陈易心中大骂。我怎么感觉你也是个做传销的？
　　首先取个高大上的名字，然后用模棱两可的话迷惑别人，最后故意打压别人的自信心取得话语权。
　　“无名先生请讲。”陈易“激动兴奋又忐忑不安”地说道。
　　他为了展现一次比一次更恭敬的态度，身子都快低得和地面垂直了。
　　“凰是一种神兽，生于火焰之中，掌握了火之规则，其实力早已站在了世界之巅。”
　　终于进入正题了。陈易松了一口气。.
　　“实力强大的凰，不喜厮杀，而爱好在宇宙中遨游，她的翅膀，每拍一下便能飞出三千里 。”
　　才三千里就敢遨游宇宙？陈易撇撇嘴。随便在天空中点一颗星星，就能让你飞上几千年。
　　“然而，常人所不知道的是，凰在长途跋涉后，便会化作人身，到一处池子沐浴休息。”
　　重点要来了，陈易既激动又紧张，这一关应该就是看他领悟力。随着主角身份的稳固，他如同开窍了一般，悟性不断提高，但现在只能算得上是中上之姿，这一关对他来说仍是不小的挑战。
　　以他的经验来看，下面多半就是有一个狼，偷窥凰洗澡，然后从中悟出了一套功法或武技。现在，陈易就要领悟它，证明自己有和老人论道的资格。
　　“可惜的是，凰沐浴的那处池子，年久失修，存在一个裂缝。一整池的水，只需三十个时辰就会漏光。”
　　我去，这算是怀旧吗？陈易忍不住吐槽。你既然“实力早已站在了世界之巅”，为什么还非要到这个破池子去洗澡？
　　“凰沐浴时，用的是特殊处理过的水。每一次她想要沐浴，都有她的仆人，提前用一个百鸟朝凤壶，花上十二个时辰把池子灌满。”
　　这么久？你就不能直接倒下去？陈易愣了愣。不过，这画风好像有点不对？
　　“现在！”无名中气十足地大喝一声，眼神如剑，直指陈易。
　　“我问你，如果同时用两个百鸟朝凤壶灌水，需要多少时间把池子灌满？”
　　就这？
　　这就是你想要的资格？
　　陈易有些头晕眼花。他还是第一次见到这种问文不问武的关卡，而且这题目实在是让人一言难尽。
　　他忍不住问道：“ 前辈你为什么要问这样的问题？”
　　“为什么不问？”无名不屑地看了他一眼，反问一句。
　　“如果不能掌握逻辑推理的能力，就算实力再高，也终究是走了歪路，与大道无缘。”
　　“你如果连这样的问题都答不上，那我劝你还是回去吧，不要耽误我思考的时间。(诺李的)”无名说完，便要转身质。
　　“等等！”陈易连忙止住有些不耐烦的老人，“回去”可不仅仅是让他回家。他现在终于知道，之前被淘汰的九个人，都是栽在了什么地方了。
　　再过一万年，恐怕也没人能通过考验！
　　“答案是五个时辰。”
　　“嗯？你算得很快嘛。”无名回过身来，扬起了眉毛，“刚才来的那个小女娃，硬生生算了好久才凑出了答案。”.
第1338章两人筑巢的事情
　　两人筑巢的事.
　　陈易当然知道无名说的就是林欣婷。她连分数都没学过，算起来肯定会很吃力。
　　“运气好而已。”陈易强笑着，心里却在为林欣婷担心。
　　“那我问下一题。”无名语速飞快地说道。
　　“凤有事要从七弦星到天灵星找凰商议。两颗星相距一千八百万里，凤拍一下翅膀能飞出两千里，凰拍一下则能飞出三千里。两人拍翅膀的频率是相同的，都是一刹那一次。”
　　“凤从七弦星出发时，凰也从天灵星向着七弦星飞来。每当她与凤碰面时，便返回天灵星，到达后又再次前往七弦星，如此往复。”
　　“那么！”无名声调瞬间950提高，“当凤到达天灵星时，凰一共飞了多远？”
　　好傲娇的凰啊……陈易为那只凤而默哀，明明是尊贵的强者，却活成了一只舔鸟。
　　“两千七百万里。”陈易毫不犹豫地回答道，“当然，如果你想考虑实际情况，比如凰调整方向减速加速的时间，答案是略小于这个数字的。”
　　“很不错！”无名高兴地说道，“能告诉我你怎么算的吗？”
　　“很简单，凤的飞行时间是固定的，且等于凰的飞行时间。也就是说凤和凰飞行路程之比，就等于两人(adbf)的速度之比。”
　　“当然，”陈易补充道，“如果你是想用和函数取极限的方法，也可以解这道题。”
　　“不用了！”无名高兴地说道，“你的天赋真的很好，在无人教导的情况下，对算术有着这么强的领悟力。不像其他人，全部是靠硬算。我很看好你。”
　　“呵呵……”陈易尴尬地笑了笑。他总不能说自己身边有一个小灵教导，以前也是被这些题折磨得死去活来吧。
　　从小灵那恨铁不成钢的语气来看，他真没什么“天赋”。
　　“听好了，下一个问题。”无名看陈易的眼神越来越喜爱，这让他的心中有些愧疚。
　　“原来，凤找凰是为了讨论两人筑巢的事情。凤与凰单独筑巢分别需要十二年和十五年。”
　　“两人在一起合作了五年，这时，凰有事离开了。”
　　“问凤还要多久能单独把巢穴建好是吧？如果凤与凰分工明确、合作默契，都不浑水摸鱼的话，四年。”陈易直接抢答了。
　　他的第一感觉是：什么巢穴需要建这么久？第二感觉是：没想到是他错怪凤了，果真舔鸟舔到最后应有尽有啊。第三感觉是：凰依然是那么的懒，这种时候都要撂挑子。
　　“完美！”无名哈哈大笑，“真可惜你不是我的弟子。”
　　“在下也很遗憾。”陈易谦虚地说道。不过他心里想的是，要是真的比拼这方面，谁当谁老师还不一定呢。
　　……
　　“凤为了讨凰的欢心，为她找来了很多的练实和醴泉。四份练实比三份醴泉重四斤，八份醴泉比九份练实重一斤，请问一份练实和醴泉的重量各有多少？”
　　“一份练实七斤，一份醴泉八斤。”
　　“如果凰每天喝两千斤醴泉，则比预计时间提前两天喝完，如果每天喝一千五百斤，则比预计时间延后两天喝完。这些醴泉一共有多少斤？”
　　“两万四千斤。”
　　“凰因为无聊，抓来了一些双首雀和蓝晶兔。其中，双首雀双头双足，蓝晶兔单头四足。她发现一共有二十六个头，六十二只脚。请问双首雀和蓝晶兔各有多少只？”.
第1339章舍我其谁
　　舍我其谁
　　“双首雀七只，蓝晶兔十二只。”.
　　“……”
　　“很好，很好。”无名连着重复了几次，微笑着点点头，“你完美地回答了我的每一道问题。”
　　“那我现在有与您论道的资格了吧？”陈易也笑着说道。
　　“当然。”无名毫不犹豫地回答。
　　“那我首先想问问您，您的道，究竟是什么？”陈易有点好奇。除了小灵，面前的老人算得上是他遇到的第一个有文化的人。
　　“这个啊！”无名身上的气势陡升，衣服无风自动。
　　“我的道，就是探寻世界的本质。”说到这个，无名眼中~的星光更加闪亮了。
　　“世界的真理在于自然规律。我要做的，就是把自然规律一条条的解析出来。只要把这件事情做到极致，就能通晓真理，彻底掌控世界的本质，成为真正-的强者。”
　　世界的真理在于自然规律？陈易心中一动，这话咋听起来那么耳熟呢？不过无名谈到了自己的梦想，情绪激动，并没有注意到他的-表情。
　　“我们如果只顾着自身的修炼，而忽略了对这片天地的思考，终究还是逃不过自己死亡的宿命。”
　　“只有把这些法则融入自身，才能做到与天地同在，以武入道，超脱命运。”
　　陈易恍然大悟，他想起来了，这不是林欣婷和他说的“药宗”和“器宗”的主流思想吗？没想到这么快就和这些人碰面了。
　　也不知道，林欣婷认出来了没有。
　　“无名先生。”他忍不住说道，“既然您的道心如此坚定，那您为什么会陷入迷茫呢？”
　　死一般的沉默。
　　无名突然住了口，眼中的光芒也黯淡了下去。
　　“恰恰是因为太坚定了。”过了一会儿，无名仿佛从刚才的狂热中清醒过来，“在我看来，只有从这条道，才能走上武道的巅峰。”
　　“可是……”无名重重地顿了一下。
　　“我不知道，自己有没有资格，去走这样的一条路。”
　　不知道自己有没有资格去走这一条路？
　　陈易被无名这句话震住了，半天才挤出一句话：
　　“无名先生，您……怎么会没有资格呢？”
　　“我曾经也以为，自己是举世无双的天才。”无名感叹着说道，“我甚至天真地认为，我心中的那条道，就是给我自己准备的。”
0···求鲜花·
　　“您难道还不算天才么？”陈易忍不住插嘴。
　　“在追寻世界真理这方面，我只能算得上一个庸才。”无名陷入了回忆。
　　“当初，我在学习前人们留下来的典籍时，表现出了惊人的领悟力和记忆力。其他人要花上半年才能入门的知识，我翻上一天书就能理解透彻。”
　　“所有长老都很看好我，说我会带领宗门突飞猛进。那时候我还很不屑，我想要的不是进步，而是巅峰。我希望我能探寻到世界奥义的极致，也就是真理。”
　　“我比其他人有天分，比其他人更努力。天下第一，舍我其谁？”
　　“可是，等我真正学完所有的东西，开始自己研究时，我发现我其实很笨，很渺小。知识就像一个海洋那么辽阔浩瀚，但我只能蹲在旁边喝上几口水。”
　　“我虽然能够理解那些晦涩难懂的知识，但我并没有做到融会贯通。跌跌撞撞走了几年，我仍是一无所获。而其他以前表现没我好的同门师兄弟，都做出了自己的成果，追上了我。”人.
第1340章超越自我
　　超越自我
　　“你可以想象，其他人，还有我自己，对我有多么失望。后来，当大家发现了其他天才后，他们就渐渐地把我给遗忘了。”
　　“我能把书里的每一句话倒背如流，但也仅此而已了，我没法在里面加上我自己的话，一个字也不行。”.
　　“最让我痛苦的是，这十多年的修行，已经让我把这种信仰深深地刻在心里。“九五三”我知道这条路才是真理之路、强者之路，可是我只能当个旁观者。”
　　“那种看得见摸不着的感受，你体会不了。”无名以一个重重的叹息为他的回忆画上了句号。
　　悬崖边几乎是一片寂静，只有凌厉的山风还在“呜呜”地吹着。
　　“无名先生。”陈易打破了沉默，“我想我可以为您指出您的错误。”
　　“你可以？”无名一惊，语气中带上了怀疑。他思索多年而不得的问题，为什么这个年轻人这么有自信能帮他解决？
　　“是的，我可以。”陈易平静地说道，“您的确错了。”
　　“你是说，这条道路是错的？”无名皱起了眉头。
　　“这条道路并没有错。”陈易摇摇头，“是您对它的看法错了。”
　　“看法错了？我错在哪里？”无名急切地问道。
　　“您的错误就在于，把学习这个事情彻底功利化了。”
　　……
　　“这……”无名仰起头，咀嚼着这三个字。
　　“是的。”陈易点点头。
　　“我刚才注意到，您一直在强调，您研究世界自然规律，是为了超脱命运。”
　　“这有什么不对吗？”无名忍不住说道。
　　“当然不对了，这从根本上歪曲了它的意义。”陈易看了无名一眼，“学习，从来都不是为了超脱什么命运，而是为了超越自我！”
　　“超越自我？”无名不可思议地问道。
　　“当然。”这一刻，陈易的眼神变得无比坚定，“无名先生不妨想一想，研究的人那么多，做出成就的人有多少？这么高的淘汰率，他们真的不知道吗？他们把一生奉献给了这条道路，是为了什么？”
　　“无数个在生死中挣扎的平凡的小人物，他们日复一日的修炼，又是为了什么？”
　　“他们都是为了超越自我啊，而不是要去超脱那虚无缥缈的命运0 ...       ”
　　“我听到无名先生也在为被自己的同门追上而苦恼，这的确是一件烦心的事。”陈易顿了顿，“但是正如我所说，学习研究是自己的事。无名先生的比较对象不该是那些同门，甚至不该是世界上其他任何一个人。”
　　“您的比较对象是自己，是从前的自己。”
　　“是我自己？”无名如遭雷击，死死地捏住了自己的拳头。
　　“您所做的一切，根本目的是为了让自己变得更好。所谓的荣誉、成就，都是这个目的的附属品。”
　　“对知识的探索，不是一种现实手段，而是一种精神需1.5要。不是说我想干什么，所以我学，而是只要我还活着，就一定学。”
　　“自我价值的实现是一个人的最高需求。满足了生存的条件后，我们当然会被求知欲推动着，去学习，去超越自我。”
　　“起码，我得向这个世界证明我来过。追寻世界的真理，不就本该是我们每一个人活着的意义吗？”.
第1341章遥遥无期
　　遥遥无期
　　“当您做这些事情的时候，您……就没有感到快乐吗？”
　　陈易一席话，说得无名无言以对。
　　“原来，我一直都做错了？”他痛苦地敲着自己的额头，“我从来没有想过，是我看待问题的方式出了问题。”.
　　“无名先生也不用如此悲伤。”陈易突然笑了，“您想错了，但是并没有做错。”
　　“嗯？”无名诧异地抬起头。
　　“您这么多年来，一直为您的困境而痛苦03，但是，您从来都没有放弃过，对吗？”
　　闻言，无名身体一震，眼中的光芒开始慢慢重新汇聚。
　　“这是您的幸运，也是您的荣耀。只要您还在自己的道上走着，哪怕没有进展，也是值得骄傲的。”
　　“况且，不必把追寻真理简单地看成是读书。武道，同样是自然规律的一部分，我们为自己的头脑和体魄所做的每一分努力，都是在超越自我的道路上走出的坚实一步。”
　　“您刚才也提到，人力终有穷,天道终有定。然而这并不是我们放弃的理由。壮老坚一节，始终持一心。既然生命有限且脆弱，我们更要在短暂的时间里，让它尽可能地绽放光芒。”
　　“原来如此……”无名站起来，将自己的气息收入体内，看向天空。
　　这一刻，他眼中的光芒无比闪亮。
　　“我原来没有错。”无名缓缓伸出双手，就像在拥抱整个世界。他转头看向陈易，真诚地说道：
　　“谢谢你。”
　　然后，他的身体就像镜片一样碎裂，消失在了这片天地。
　　“这是……”陈易愣住了。但他还来不及有其他反应，头一晕，已经被送了出去。
　　与陈易的轻松写意不同，林欣婷被困在了最后一关。
　　“这，这个怎么算的？”
　　“凰从天灵星出发，遇到凤，再返回，这样的路程一共有十次？二十次？不不不，太多了！一个个加到一起，好麻烦！”
　　“第一次是两千零六十万，第二次是四百三十二万，第三次是……”林欣婷朴实无华地加着一个又一个数字。
　　“不对，这些数字几乎是无限的，怎么加也加不完，不可能求出总路程啊？”林欣婷显然没有学过极限的概念，只能抓头挠腮，焦急万分。
　　“你算出来了没有？”无名站在林欣婷面前，冷淡地看着她。陈易“天分高”受他喜爱，但对林欣婷这种“朽木不可雕”的愚钝之人，他就没那种好脾气了。
　　“请无名先生再给我一点时间。”林欣婷恳求道，“我马上就能算出来了。”
　　“好吧，那就再给你一次机会，一炷香的时间。”无名说完，闭上了眼睛。953
　　一炷香后。
　　林欣婷已经加到了第十五次路程，但最终结果依旧是遥遥无期。
　　她也有隐隐的感觉，每一次往返的路程都减少得很快，加出来的结果在趋近于某个数字，这个数字会是多少呢？
　　不会再有时间给她算了。
　　“一炷香时间到。”无名重新睁开眼睛，冷酷地宣布了结果。
　　“无名先生，我……”林欣婷还想求情，但是话怎么也说不出口。
　　“不必再说了。”无名打断了她，“方向都错了，给你再多的时间也没有用。”
　　“你的考验到此结束。”.
第1342章身外之物
　　身外之物
　　在林欣婷绝望的眼神中，无名摆了摆手，林欣婷只觉得眼前发黑，被送了出去。
　　要死了么？
　　这是林欣婷的第一个念头。守护灵起初也和她说过，只要没能通过考验，下场便只有一个，死。
　　按理说，自己本在跳下绝命崖时，就已经抱着必死之心，可现在怎么又感觉到了不甘呢！.
　　也许，自己是舍不得离开身边的人吧。
　　出现在林欣婷心头的第一个人影，是陈易。以往，陈易和她的师傅处于平起平坐的位置，但是这一次，陈易成为了她心中最重要的人。
　　不知道过了多久，恍惚之中，林欣婷看到，她的身边出现了一个陈易的幻影，温柔地抱住她。
　　“我好想你。”她喃喃说道。
　　“我也好想你。”陈易的幻影微笑着，“不要怕，一切有我在。”
　　“嗯。”林欣婷噙着泪，有些哽咽，伸出手抚摸着对方的脸庞，“还好，在我生命的尽头，还有你来陪我，哪怕只是一个幻影 。”
　　“幻影？”陈易愣住了，“林欣婷你在说什么胡话？什么幻影？”
　　“你是不是算题算得迷糊了？醒醒，考验已经结束了！”
　　“啊？”林欣婷的啜泣声戛然而止。她忍不住捏了捏陈易的脸，这触感好像是真的？
　　怎么回事？守护灵还没下手？林欣婷收拢心神，抹了抹泪，在陈易的帮助下站了起来。
　　看了看周围的景象，再摸了摸地上的青砖，她才确定，自己还没有死。
　　太好了！
　　真的太好了。
　　“这是怎么回事？”她忍不住问道。
　　“没什么事啊，反正我们两个现在都没有生命危险了。”陈易轻松地回答。
　　“不可能！”林欣婷下意识地反驳，“那个守护灵可不是什么心慈手软的人，他怎么会毫无理由地放过我们两个？”
　　“你……”林欣婷想了想几种可能性，试着问道：“你是不是把那个守护灵杀了？”
　　“怎么可能。”陈易苦笑，他哪里有那么大的本事，“我们的伤都是人家治好的。”
　　“我只是做了一些小小的交换。”
　　“交换？”林欣婷诧异地看着他，“我们有什么拿得出手的东西？”
　　“这个嘛！”陈易组织了一下语言。
　　“我和他商量了一下，如果你没能通过考验，他暂时不会伤害你。而等到我成功了，我就可以拿成功的奖励来换取你的生命。”
　　“ 原来是这样。”林欣婷怔住了。回过神来后，她看了看陈易，突然冲到了他的怀里。
　　“谢谢你！”
　　她已经记不清这是陈易第几次救她了。守护灵也和她提起过那些奖励的珍贵程度，很多人肯为心爱的人付出生命，却不能放弃一件宝物。为了法宝，恩爱夫妻反目成仇的例子，又岂是少数往？
　　“没事没事，别哭了。”陈易笑了(诺李好)笑，拍着林欣婷的后背，“不就是一些身外之物嘛。”
　　他在心里补充了一句：既然你这么感动，那我们把上次中断的吻补上好不好？可是看林欣婷在他怀里哭得梨花带雨，他又不好把这话说出口。
　　“恭喜你通过了考验。”守护灵看上去也难掩喜色，似乎在为自己主人有了后继者而高兴。
　　“不过，按照主人定下的规则，你还有些小事没有做完。”.
第1343章仔细感悟
　　仔细感悟
　　“还有？”陈易不太高兴地抱怨道，“不是说好了刚才就是最后一关吗？”
　　“我没有让你去闯关，接下来的事情你只要看着就好。”守护灵说着，不知道从哪里掏出来一件件的东西。
　　“按照规则，我现在应该和你展示奖励的内容，把它们全部介绍一遍。当然，你只能看，不能拿。”
　　……
　　“这个，唤作九长鸣木灵，是由九天神树的叶子制成的药物，有着起死回生之神奇功效。”.
　　“这个，是一种可多次使用的空间宝物，能够在瞬息之间安全地将人传送到万里之外，乃是极好的保命底牌。”957
　　“这个叫做九阳裂山兵器，它大概是六品上等的法宝，仅凭这一点，它本来没资格放在这里，但它同时也是我主人当年用过的武器，上面有着他留下的一丝气息，仔细感悟对修行大有裨益。”
　　“这个，是……”
　　守护灵一个接一个地认真介绍着，看得陈易目瞪口呆。
　　“守护灵大哥啊！”他试着说道，“要不咱们直接跳过这一环节吧？”
　　虽然他已经放弃了选取奖励的资格，也不会因此而后悔，但是当他明白自己错过了什么样的珍宝时，他还是会忍不住心疼。
　　只能看不能拿，守护灵的这个举动，不就是在折磨他吗？他努力不去听，但那一个个高大上的名字还是刺激着他的神经。
　　“不行。”守护灵断然拒绝，“这是考验完整过程的一部分，你必须遵守规则。”
　　“用奖励换她的生命，这件事我可以做主。但是，给成功者展示奖励内容，是主人亲口说出的命令，我不能违背。”
　　“好吧。”陈易无奈而痛苦地回答，把怀里的林欣婷抱得更紧了些。
　　不知道过了多久，守护灵终于把所有奖励介绍完了，心满意足地把它们都收了回去。
　　“终于完了？”陈易松了一口气。“现在可以放我们出去了吧？”
　　“现在还不能放你们走。”守护灵摇摇(adbf)头。
　　“又要干嘛？”陈易感觉自己要被守护灵层出不穷的花招折磨死了。
　　“我刚才收到命令，主人要见你。”守护灵盯着陈易。
　　“他要见我？他为什么要见我……不对！”陈易猛地一惊，瞪大了眼睛：“你的主人，他还没死？”
　　“没有啊。”守护灵奇怪地看着他。“我什么时候说过主人已经去世了？”
　　这有点匪夷所思啊？
　　但陈易一想，自己确实是先入为主了。守护灵还真没有提到过秘境主人的生死状况，不一定要人死了，才有秘境传承。
　　“那他到底为什么想要见我？”陈易还是忍不住追问道。
　　“这我怎么知道？我说了我只是主人的一个仆人。”守护灵朝着一个方向走去。“跟我来吧，这对你来说不会是什么坏消息。”
　　陈易别无选择，只能简单安抚了一下林欣婷，快步跟上了守护灵。
　　……
　　随着两人的前进，陈易眼前的景象也逐步开阔，最终，在他的面前出现了一座高山。
　　“到了。”守护灵在山脚停下了脚步，恭敬地拜了一拜，然后对陈易指了指一道长长的石梯：“去吧，主人就在山顶等你。”
　　我去！
　　陈易不知道说什么好。你在哪里等我不行，非要像这样让我爬一次山？.
第1344章隐藏任务
　　隐藏任务
　　“嗯，我明白了。”他压下心中的吐槽，镇定地说道，向着石梯走去。
　　然后，他就这样走了半个时辰，才终于看到了石梯的尽头，他害怕这是主人想要考验他的耐心，便只能按捺住使用武气一步登山的冲动，慢悠悠地走着。
　　陈易登上山顶一看，四周树木葱葱郁郁，远处云烟袅袅，好一片仙境。只是似乎他~不久前才来过这里？
　　等等，这，不就是考验最后一关-的地点吗？
　　原来秘境的主人就住在-这里？那么……
　　有了经验，陈易轻车熟路地朝着之前的那片悬崖走去。果然，在悬崖边上，他看到了那个饱经沧桑的身影。.
　　“无名先生！”陈易大声喊道。
　　悬崖边上的老人缓缓转过身，朝着陈易走来。
　　看到他的面容，陈易虽早有准备，但心里还是一惊。
　　“无名先生，您就是这个秘境的主人？”
　　“怎么？我不像吗？”无名微笑着反问。
　　“当然像。只是……”陈易斟酌着语气。“我以为您在最后一关已经死了。”
　　“死去的是我的一个执念。”说到这个，无名脸上的笑容更和蔼了。“这也是我想见你的原因。”
　　“我仅仅是希望，有人能够回答上我那个挑剔、高傲的执念的问题，可……我没有想到，你不但完美地回答了所有问题，还彻底解开了我的心结，杀死了那个执念。”
　　这样啊！原来是我触发了隐藏任务？陈易恍然大悟。
　　“我很感谢你。”无名认真地说道。“困扰我多年的心结，它不但让我在研究上毫无建树，还阻碍了我的修炼，让我在一个瓶颈卡住，变成了现在这个样子。”
　　“而你，仅仅用一次交谈，就解开了它。”
　　“如果我能早点遇到你，或许，当初的很多事情，都会不一样。”
　　如果你很早就遇到我，那时候小灵还没来，我还没想清楚这些事，你的命运并不会有什么不一样，陈易默默地想道。
　　“那无名先生找我，是有什么话要说吗？”陈易很清楚，无名找他不可能只是聊天表达一下感谢。
　　“的确有一件事。我想……”无名直视陈易的眼睛，“我想把我的衣钵传给你。”
0···求鲜花·
　　……
　　“怎么还有传承？”陈易有些头大。“之前不是说通过考验就能拿到传承吗？”
　　“那是宗门的传承。”无名解释道。“而这次我是想把我自己的毕生所学传授给你。”
　　“您的毕生所学？”陈易有些好奇。“您都会些什么啊？”
　　“我会的可多了。”说到自己的擅长之处，无名骄傲地扬起了头。“除了那些研究，我还会炼器，火系功法武技，枪术……”
　　“那您可太博学了。”陈易由衷地赞叹道。但他马上就发现自己说错了话，无名脸上骄傲的笑容凝固了。
　　“我当初就是太骄傲了。什么都想学，结果学得杂而不精，什么都没学好。人力终有穷，这一点你不要学我。”无名落寞地叹了口气。“后来我痛改前非，专攻一项，总算有了一门独步天下的绝技。”
　　“而这一绝技，就是我自己引以为傲的传承。”
　　“那它是什么。”陈易很自然地脱口而出人.
第1345章最好的武器
　　最好的武器
　　“梦境之术！”骄傲的表情又回到了无名脸上。“我给它取名为神梦天华！”
　　额，陈易脸上的表情也有点僵硬。
　　“您为什么要钻研这个？”陈易不解地问道。他以为无名要么专攻炼器大师，要么专攻火系法则，学梦境之术干嘛？
　　“怎么？你瞧不上我这门绝技？”无名眉毛一挑。
　　“我觉得“九五七”……”陈易想了想，还是鼓起勇气，实话实说了：“我觉得梦境之术太过鸡肋。”
　　“说说你的看法。”无名听到他的评价，并没有生气。
　　“想要把别人拖入自己编织的梦境，首先得具有远超别人的灵魂力量。”陈易仔细分析着无名的“神梦天华”。.
　　“可如果你有了灵魂力量上的绝对优势，那你为什么不使用灵魂攻击之法，直接将对方的灵魂灭杀呢？这样做更方便，敌人也更难以提防。”
　　“从这个角度上来看，梦境之术对战力的提升并不高，何必花时间在这上面呢？”
　　“梦境之术相较幻术，除了难以脱离外没有其他优势。但是它的使用条件比幻术苛刻了太多太多。”
　　“总之，梦境之术性价比不高，还是太鸡肋了。老实说，我不是很明白，您为什么会青睐于它。”
　　陈易说完自己的看法，望向无名，等待着他的回答。
　　“你说的这些，其实都没有错。然而，你还是太年轻了，所以忽略了一些重要的东西。”听了陈易的分析，无名轻笑一声。
　　“对于你的两个问题，我想和你讲两个故事。听完这两个故事，你对神梦天华的看法可能会有所改变。”
　　“第一个故事，是关于我自己的。”
　　无名站在大街上，看了看四周来来往往的人群，朝着一个方向走去。
　　他的目的地，是城里最热闹的地带。
　　“这位公子，要不要进我焚香楼看看？我这有刚刚进的千年陈酿，都是一等一的上品呐！”
　　“今日，我古金拍卖行要拍卖两枚七阶丹药。”
　　“走过路过，不要错过啊！药材大甩卖。”
　　“公子一定是来买趁手武器的吧？我周氏铁匠铺，打造的乃是天下最好的武器！”
　　在这段繁华的地带，一个又一个的人在无名耳边吆喝，但他丝毫不为之所动，继续向前走着，寻找自己的目标0 ...
　　最终，无名在一座金碧辉煌的高楼前停了下来。他凝视着这座楼的招牌，上面写着龙飞凤舞的三个字：百花楼。
　　无名沉默了一会儿，从门口走了进去。门口的两个护卫，大致感受了一下他的实力，没有阻拦。
　　刚一进门，无名就和一个喝得醉醺醺的大汉撞了个满怀。
　　“小子，你没长眼睛吗？”大汉的两只手中，各抱了一个娇滴滴的美女。他觉得自己在美人面前失了面子，有些生气。
　　无名根本就没有理他，直接走进了百花楼。
　　“站住！”
　　见到1.5自己居然被人无视，大汉勃然大怒，酒也有些醒了。
　　他一把把怀里的女人推开，指着无名吼道：“小子，马上跪着爬过来给爷爷我认错，不然，今晚要你好看！喂，你听见了没有！”
　　大汉的声音戛然而止。就在刚才，无名望了他一眼。顿时，一股冰冷的杀意锁定了他.
第1346章一杆神秘的枪
　　一杆红缨枪
　　大汉如同被人禁锢在了坚冰中，根本无法动弹。
　　“哎哟，两位贵客消消火。我这百花楼可经不起你们的折腾。”就在这时，一个雍容华贵的中年女子不知道从哪窜了出来，拦在了两人中间。
　　她的话语似乎带着温度，大汉身体表面的“坚冰”终于融化了。
　　“都消消火，一点点小摩擦而已，何必大动肝火。”中年女子笑容可掬地劝着架。
　　“你们两个，赶紧带人回房休息。”中年女人对着大汉身边两个被吓得一动不动的03女子，使了个眼色。后两者如梦方醒，赶紧扶着大汉溜掉了。
　　送走了大汉，看到无名也没有阻拦，中年女子暗中松了一口气，转过身热情地问道：“这位公子，来我百花楼是想找哪位姑娘？”她手一招，十几个貌美如花的女子就围了上来。
　　“你就是百花楼的老鸨？”无名并没有正面回答中年女子的问题，也没有理会身边这些莺莺燕燕，而是反问了一句。
　　“我是。”中年女子愣了一下。“公子找我有事？”.
　　“听说你百花楼只要给的钱够多，就可以叫任何一个人来陪我？”
　　“是。就算那些大门派的圣女，只要你付出足够的代价，我们也能弄到你床上。”老鸨听到无名的话，露出了笑容，看来今天又有大生意上门了。
　　“不知公子有意于……”她试探性地问道。
　　“我想要你今晚陪我，不知要付出什么样的代价？”无名淡淡地回答道。
　　……
　　老鸨一下子愣住了，半晌才回过神来，尴尬地陪着笑说道：“您说笑了吧？我早就年老色衰，公子不妨看看……”
　　“我说了，我就是来找你的。”无名毫不客气地打断了她。
　　“你提什么条件，我都可以答应你。”
　　大家都有些发愣。老鸨脸色还微微发红，其他人则是想笑却不敢笑。
　　“公子……”
　　“不要让我重复第三遍。”
　　该死！
　　老鸨心中叹气。今天遇上一个重口味的人了。考虑了一下得失，她驱散身边的女子，对着无名说道：“跟我来！”。
　　百花楼应是用了某种空间宝物，从外面看上去不大，其实里面极其宽阔。无名跟着老鸨转了几转，进入了一个古色古香的房间。无名嗅了嗅，空气中的淡淡香味，有着催情的作用。
　　老鸨在床前，窸窸窣窣地脱掉，就在这时候，她突然感觉到背上一凉。
　　老鸨一惊，随即反应过来。自己多年不接客，都忘了这些人追求刺激，喜欢玩各种花样了。
　　“公子下手轻……”她笑着转过身来，却一下子就被无名的样子吓到了。960
　　一般的重口味客人，有拿皮鞭的，有拿小刀的，还有拿钉子的。但无名比较特殊，他拿的是一杆红缨枪。
　　“我问，你答。”无名拿枪指着老鸨，冷冷说道。
　　闪着寒光的枪尖，和无名杀气腾腾的脸庞，无论如何，都没法和“情趣”两个字联系在一起。
　　“公子，你这是？”老鸨强笑着说道。
　　“我问你，轩辕天在哪个房间？”无名问出了第一个问题。
　　闻言，老鸨脸色一变。
　　“公子，我们百花楼是不能泄露客人隐私的，啊……”老鸨话还没说完，无名的枪就在她脸上划了一道血淋淋的口子.
第1347章大难临头
　　大难临头
　　“我劝你还是老老实实回答我的问题。”无名向老鸨证明了自己不是心慈手软的人，“我下一次就不会留手了。”
　　“另外，我已经在房间里设下了结界，你不用试着求援了。”
　　“啊！老娘跟你拼了！”老鸨状若疯狂，突然从腰间抽出一把软剑，朝着无名刺去。
　　武者要治伤容易，但是抹去疤痕的药物就非常昂贵了，而且也很难做到和原来一模一样。
　　“滚！”
　　被毁容的老鸨，并不是无名的对手，她的一只手直接被无名用枪钉在了墙上。
　　“你敢在这里闹事，你死定了，你根本不知道百花楼的背后是谁……”老鸨双目赤红，死死地盯着无名，恨不得把他吃下去。
　　“这就不用你操心了。回答我的问题即可。”无名将枪动了动，痛得老鸨差点晕过去。
　　“啊！你，他在乾字三号房。”老鸨还是屈服了，恨声回答道。.
　　“第二个问题，你有钥匙吗 ？”
　　“我……”老鸨刚想说“我没有”，但感受着无名越来越重的杀意，她还是掏出一块玉牌交给了无名。
　　“很好。如果钥匙对不上，我会再来找你的。”无名无视老鸨仇恨的眼神，拿着钥匙满意地转身离开。
　　……
　　“哈哈哈！再来！”
　　一个衣着华丽的年轻男子正和一个漂亮女子正在喝酒聊天。而在她的旁边，还坐着一个面容和她一模一样的人，正在拿着酒壶倒酒。
　　“很少能遇到你们两个这样能喝酒的。今晚，我要不醉不……”
　　“吱！”
　　年轻人的话还没说完，就被一道刺耳的声音打断。他手中拿着酒杯，口中骂道：
　　“不是说了不要来打扰我吗？赶紧给我滚出去，明天钱一起算！”
　　“轩辕天，你的末日到了。”一个冷冰冰的声音响起。
　　“谁？敢给我开这种玩笑？”年轻人没有回头，似乎没把这当回事。
　　无名慢慢接近他，突然，轩辕天猛地转身，一剑刺出。
　　这种小伎俩哪里瞒得过无名，他直接一脚把轩辕天踹到墙上。
　　“无名，你怎么在这里？”轩辕天迅速爬起来，微笑着咬牙说道。
　　很奇怪，他明明感觉到，自己的内脏被震伤了，肋骨都断了两根，但他就是感觉不到一点痛苦，甚至一点难受的情绪都没有。
　　“ 只要我想，我随时可以来这里。”无名也笑了。“死之前，你还有什么想说的吗？”
　　“不要这样，无名！很多人都认识你，你在这里杀了我，你也会被我轩辕家追杀。”看着一步步接近的无名，轩辕天竟然只是翘了翘眉头。
　　他也不知道为什么，大难临头，自己就是一点也不恐惧。甚至，“不想死”这个念头，都是来自于他的本能。
　　“你多虑了，不会有人联系到我身上的。”说完，无名(诺王的)一枪刺穿了轩辕天的喉咙命。
　　“啊！”
　　凳子上的双胞胎，看到这一幕，终于控制不住，惊恐地大叫起来。
　　无名淡淡地瞟了她们一眼，收回了自己的目光。看到轩辕天的身体逐渐变得僵硬，他也消失在了房间里。
　　“听了我的这个故事，你有什么想法？”无名看着陈易，笑眯眯地说道。
　　“这个……”陈易思索良久，有些为难地回答道.
第1348章难以提防
　　难以提防.
　　“前辈刺杀那个轩辕天，目标明确，计划若九七
　　“我不明白，这和神梦天华有什么关系？”
　　这是陈易的真实想法，无名讲的故事简直是离题万里，他刺杀轩辕天，和梦境之术有一毛钱的关系吗？
　　“表面上看起来，两者没有丝毫关系。”无名以一种“你还是太年轻了”的眼神看着陈易。
　　“但如果我告诉你，刚才的故事，发生在梦境之中呢？”
　　“梦境之中？”陈易被吓了一大跳。
　　……
　　“发生在梦境之中。”
　　“无名先生，你的意思是，你的刺杀是在梦境里面完成的？”陈易难以置信地问道。
　　“没错。我就是在梦境之中杀掉了那960个轩辕天的潜意识，从而让他的身体死亡。”无名点点头。“我讲的这个故事可以解决你神梦天华有什么优势的问题。”
　　“你刚才也说了，想要把别人拉进自己编织的梦境太过困难，需要灵魂力量上的绝对优势。”
　　“那反过来想想，如果，我是想进入别人的梦境呢？”
　　“没有人会对自己的梦境严防死守，起码我没见到过这样的人。只要灵魂力量与对方不相上下，不，甚至低上一些，都可以轻而易举地进入他的梦境。”
　　“呼……”陈易重重地吐出一口气。无名的想法，实在是太过离奇和别具一格。
　　“而进入了敌人的梦境，就可以进行下一步了。”
　　“我会在一段时间内，将他的潜意识锁死在他的梦境之中，这样，他即使受到致命的伤害，也不会醒来。”
　　“还有这种手段？”陈易忍不住说道。他可是和小灵讨论过的，潜意识在遇到痛苦的事情时，就会迅速逃离梦境。
　　不然，当初考验的时候，系统为什么就是不敢动他？
　　“这就是神梦天华的强大之处了。”无名骄傲地说道。“只要你想，它就能让潜意识感受不到痛苦，也就不会逃离梦境。”
　　估计是让身体过量分泌了多巴胺之类的，麻醉了潜意识，让它一直“快乐”下去吧！陈易有些佩服无名的这个天才般的想法。
　　“而且，神梦天华显然也要比你所说的灵魂攻击之法，更方便，更难以提防。”
　　“事实上，就算我与轩辕天有仇，而且我也在附近出现过，但是没有一个人怀疑到我身上。”
　　陈易倒吸一口凉气。神梦天华这东西悄无声息，杀人于无形，完全可以称得上是最强的刺杀之法，“……千里不留行”。
　　想想吧，你在家中睡了一觉，稀里糊涂的就死了。甚至你自己都不知道是怎么死的。
　　而且，没有人能想象得出来这个神奇的思路，在刺杀时也就不会遇到任何的抵抗。
　　最狠的是，无名创造了神梦天华，刺杀就成了零成本的事，刺客也不再是一个玩命的角色。
　　他们不用费尽心机突破其他人的保护，也不用考虑刺杀成功后如何撤离，更不用担心被怀恨在心的人追杀。
　　我的天！
　　陈易越想头越晕。不过，成了刺客之王的无名，为什么混到了今天这个地步？
　　“那，无名先生，神梦天华有什么缺陷吗？”.
　　故事的主角
　　“缺陷当然有，世界上就不存在完美无缺的东西。”无名很坦然地回答。“例如，持续时间有限，进入梦境世界自身也有危险，等等。”.
　　“但最大的问题是，需要运气的支持！”
　　“运气？”陈易不能理解，这怎么和运气扯上关系了。
　　“当然，神梦天华的施展，天时地利人和，缺一不可。你觉得我杀轩辕天的过程很潇洒，但是你知道我为了这一次刺杀也要做很多的准备吗？”
　　“不是所有梦境都适合刺杀的。比如，如果一个人的梦里有几个武神保护他，你还刺杀得了吗？”
　　陈易微微点头。这样看来，的确有运气的因素在里面。
　　“我可以和你讲一下我杀轩辕天的过程。”
　　“我们俩结仇的事情就不说了。总之，我想杀了他。但是他躲在家族里面，一刻也不出门。所以，我只能~选择用神梦天华。”
　　“你应该听说过一句话，梦境是潜意识的反映。我想让轩辕天做我需要的梦，就得提前诱-导、暗示。”
　　“我的运气很好，轩辕天是个好色之徒。于是，我特地放出消息，他最喜欢去的青楼，又新来了几个貌美如花的女子。”
　　“轩辕天知道这件事，以他的性子，肯定会心动。但是我故意把那几个新来的，长期地包了下来。这样，轩辕天也没法把她们招到轩辕家族寻欢作乐。”
　　“看得到吃不到，而且是被自己的仇人占有，轩辕天心中更是欲火难耐，更渴望得到她们。然后，他的这种渴望就在梦境中得到了体现。他出现在了那家青楼内。”
　　“另外，我还了解到，轩辕天去青楼时喜欢一个人，他觉得带上护卫，会扰了他的兴致。所以，我断定他的护卫不会出现在他的梦境之中。果然，我找到他时，他的身边无人保护。”
　　“我刚才讲的故事不到半个时辰就结束了。而实际上，我为这件事谋划了几个月。”
　　“你之前说我行事果断，其实也有赌的成分在里面。如果轩辕天做的是其他的梦，我就只能离开，等他第二天睡觉的时候再来了。”
　　“无论如何，无名先生都让我佩服得五体投地。”陈易赞叹不已。“这样奇妙的思路，岂是常人能想得到的？”
0···求鲜花·
　　这是他发自内心的感叹。他之前说神梦天华是鸡肋，真真是他太无知了。
　　“呵呵。”无名没有拒绝陈易的马屁，笑着接受。“所以我才说，它是我独步天下的绝技！”
     ...0
　　陈易点点头，对神梦天华的实用性再无任何疑虑。
　　“好了。”无名看到陈易的表情，脸上快笑起了一朵花。“现在，我再给你讲第二个故事。”
　　“这个故事的主角，叫做唐峰。”
　　唐峰看着周围熟悉的景象，捏了捏自己的拳头，低声说道：
　　“我为什么会在这里？”
　　此时，他正坐在一个大殿的正上方。唐峰很熟悉这里，这是他的私人地方，是象征着他的长老身份的地方。
　　只是他一直想不起来，自己是何时、怎么来到这里的。
　　之前的记忆，就像被人偷走了一样。
　　“奇怪……”
　　唐峰走出大殿，外面的人见到他，纷纷恭敬地行礼人.
第1349章心中的不安
　　惴惴不安
　　“我问你们，我来到这里是为了何事？”唐峰沉默了一会，还是不得不发问。
　　“这……”周围的人面面相觑。唐长老今天是脑子进水了，这种事都记不起来？.
　　当然，他们不敢将这话说出口。有一个看起来地位最高的人说道：“唐长老今日早早来到正气殿，想来是要处理宗门的紧急事务。至于其内容，我“九六零”等无资格得知。”
　　“处理紧急事务？”唐峰点了点头，这倒是个合理的解释。不过他看了看周围的环境，心里总觉得有哪里不对劲。
　　“为什么我感觉，今天的紫皇城，和往常有些不一样？”
　　他转头看向刚才说话的人：“你有没有觉得，今天的紫皇城，和平日里有所区别？”
　　“有所区别？”那人被问得一脸茫然，苦思苦想仍不得其要领，只能大汗淋漓地回答道：“在下并未看出什么区别。若是唐长老对这里的环境不满意，我马上叫人来更换。”
　　“更换？不用了。”唐峰摆摆手。“你们都下去吧。”
　　这些人如释重负，恭敬地告退。唐峰看着转眼间空无一人的景象，喃喃自语，转身又回到了大殿之中。
　　“或许，是我想太多了。”
　　然后，唐峰就在大殿中，开始修炼——反正不会有人敢来打扰他。当然，修炼中的空档期，他也会如他人所说，处理一些宗门事务。
　　一天的任务，就这样按部就班地进行着。只是，唐峰的心里就像缺了一块，说不出的难受。他恍恍惚惚地觉得，自己似乎是忘记了什么事情。
　　是什么事情呢？可惜唐峰的记忆中有空白，始终想不起这一点。
　　时间过得很快，转眼间就到了下午。
　　“唐长老！”一位老人笑着向他拱了拱手。
　　“邱长老。”唐峰也恭敬地回礼。他虽然是宗门有史以来最年轻的长老，前途远大，但他还是得对前辈们表示出应有的尊敬。
　　“唐长老眉心中有焦虑之色，可是遇到了什么麻烦事？”邱长老看出了唐峰心中的不安，好心地问道。
　　“也说不上麻烦事，就是……”唐峰也不知道怎么和别人形容自己的困境，这个位面没有所谓的“老年痴呆”0 ...
　　“邱长老，我想问你一个问题。”
　　“你说。”邱长老正色道。
　　“邱长老觉得，我现在应该做什么？”唐峰尽量不把自己的问题描述得太过怪异。
　　“我想想，按照现在这个时间点……”邱长老暗暗腹诽，我怎么知道你要做什么？但他只能随便找个答案敷衍过去。
　　“该回家吃饭？”
　　“回家？”本来邱长老只是随口一说，但唐峰听到这个答案，却被震住了。
　　“回家，对！我该回家了！”
　　……
　　没有人能证明，但唐峰认为，这就是自己想要的答案，他突然觉得心里缺失1.5的部分，都被补上了，记忆如潮水般涌入他的脑海。
　　唐峰离开家已经很久了。之前，他忙于争夺长老的位置，一直都没有回去过。与家人的分离，才使得他一整天都惴惴不安。
　　他一直魂牵梦萦的事情，原来是回家！
　　“邱长老，我还有些急事，就不奉陪了。”唐峰说完这句话，急匆匆地离开了.
第1350章泪如泉涌
　　泪如泉涌
　　“莫名其妙。”邱长老摇摇头，也转身离开，他觉得唐峰今天的行为很奇怪，但也没有多想。
　　唐峰很快找到了自己家的位置，他兴奋地向着家中走去，不知道为什么，唐峰对家的思念之情无比强烈，但就是想要享受一遍归家的过程。
　　在路上，他好几次被石子等东西绊了一下，这对他一个武者来说，在以前是不可能发生的事。.
　　唐峰跌跌撞撞地回到家，在门口处却迟疑了。看03着推开过无数次的家门，他一时竟有些陌生。
　　“为什么？我感觉我是第一次来到这里？”唐峰喃喃自语。
　　几经犹豫，他最终还是推开了家门。
　　朱红色的大门一开，映入唐峰眼帘的，是一个紫色的倩影。看到这个身影，唐峰如遭雷击，整个人僵在了原地。
　　“唐峰！你回来了？”
　　那道倩影听到开门声，转过头来，看到是唐峰，便开心地跑过来，冲进了他的怀里。
　　“婧儿？”
　　唐峰看着怀中的人儿，泪水不由自主地夺眶而出，死死地将她抱住。“你什么时候回来的？”
　　“我一直都在家里啊。”婧儿抬起头来，疑惑地说道。
　　“哦，对，对……”唐峰觉得自己激动得有些神志不清了，甚至都记不清家人的情况。
　　“呀，你为什么哭了？”婧儿抹去唐峰眼角的泪，挣扎了两下。“还有，你勒得我太紧了。”
　　“对不起。”唐峰放松了力道。
　　“我，我现在就是想大哭一场。”
　　“不知道为什么，明明我只是早上出门，离家了不到一天，我却感觉与你分开了几百年。”
　　“唐峰，你能这样说，我好高兴。”婧儿靠在他胸膛低声呢喃。“我也感觉，我和你分开得太久太久了。”
　　婧儿抬起头，深情地注视着唐峰的双眼，一边温柔地抚摸他的脸颊，一边轻声说道：
　　“你再也不要离开我了好不好？”
　　“好！好！”
　　唐峰泪如泉涌，重新把婧儿紧紧地抱在了自己怀里，嗅着她的秀发，感受着她身上的每一分气息。
　　“我再也不会让你离开我了。”
　　“爹！娘！”
　　一道奶声奶气的声音从旁边传来，唐峰低头一看，一个虎头虎脑的小男孩正在他的身边，双手高举，兴奋地蹦蹦跳跳。
　　“夜儿？”
　　看到这个小男孩，唐峰脸上喜色更甚。他分出一只手，将小男孩抱起来，一家三口紧紧相拥。
　　“我决定了。从今往后，我要一直待在你们身边，再也不离开。”唐峰在妻子和儿子的耳边柔声说道。“我明天就去把这个长老的位置辞了963。”
　　“辞了？”婧儿一惊，有些担忧地看着唐峰。“这是你努力好多年才得来的，现在突然放弃，是不是……”
　　“一个长老的位置再珍贵，能比得上你们吗？”唐峰毫不犹豫地打断了她。“我想清楚了，与你们在一起的时光，才是最宝贵的。况且，就算我不是长老了，有谁敢轻视于我？”
　　“走，我们进去说。”唐峰抱着儿子，与婧儿手牵手，向着最里面的屋子走去。
　　“然后呢？”
　　陈易下意识地问道。
　　“没有然后了，第二个故事到这里就结束了。”无名摇摇头.
第1351章思路从开始就错了
　　思路错了
　　“这就结束了？”陈易还是不敢相信。他正听得津津有味，等着那个“唐峰”的打斗戏呢。
　　无名这太监的速度有点惊人啊。
　　“确实结束了。”无名毫不留情地掐灭了陈易的最后希望。“现在，你告诉我，你从这个故事中，又看出了什么？”
　　好的，又要分析主旨与中心思想了。.
　　“我看出了什么……”陈易有种无从下手的窘迫。
　　“既然无名先生和我谈的是神梦天华，那么刚才这个故事，也应该是发生在梦境之中。”陈易一边说，一边偷偷看无名的表情，可惜后者并没有什么反应。
　　“我想，唐峰应该如他所说，在梦境之中与他的家人永远不分离了吧？无名先生并没有和这个唐峰交手，但是，唐峰却依然因为家人，在梦境之中不可自拔。”
　　“也就是说，只要你为敌人编织的梦境让他足够快乐，就能让他心甘情愿地在里面永远待下去，慢慢消亡。”
　　“无名先生是想告诉我，杀一个人，不一定非要杀死他的潜意识，也可以让其主动地沉溺在梦境之中 ？”
　　陈易说完，看到无名深吸了一口气。
　　“你只说对了一部分。”无名落寞地说道。“你知道你的思路错在了哪吗？”
　　“我的思路错了？”
　　陈易绞尽脑汁，仍然找不到自己的错误，只能恭敬地向无名求教：
　　“还请无名先生指点。”
　　“你刚才不是困惑于，神梦天华对实际战力的提升不高，我为什么要在它上面浪费时间吗？”
　　陈易大喜过望，终于要接触到神梦天华的核心内容了。
　　“我记得你之前解开我的心结时，对我说过，我看待问题的角度太功利化了。”
　　“可你现在不是一样的走进了这个陷阱？难道说，一个东西不能更好地用来杀人，那它就是无用的？”
　　陈易无言以对。
　　“梦境可以用来杀人，也可以用来救人。你以为是我把唐峰困在了里面，实际上，这一切是他主动要求的。”
　　“主动要求？他为什么要这么做？困在里面对他有什么好处？”陈易张大了嘴巴。
　　他第一次听到，还有人不想回现实世界的。
　　“武者的生命都很长。人老了嘛，当然更想在梦幻里面麻醉自己。”
　　“你还年轻，可能体会不到快乐是短暂的，痛苦是永恒的。随着年龄的增长，压在身上的痛苦也就越来越多，最终就会把一个人压垮。”
　　“ 你也许觉得梦境是不真实的，可是这又有什么关系呢？只要它能一直给自己带来快乐就行了。”
　　“所以啊，有时候就有人为了逃避现实中的痛苦，求我给他们编织一个完美的、美好的梦境，让他们在里面度过余生采。”
　　“好悲哀……”陈易眼皮跳了跳，他不是很乐意被这样“拯救”。
　　他本来还想说，逃避现实没有用。可是听到这些人要“度过余生”，他也无话可说了。
　　“悲哀？一般人还没有这个机会呢(诺王好)。”无名哼了一声。“他们只能继续在痛苦中挣扎。”
　　“唐峰是我的一个朋友，他年轻时，为了争夺宗门的长老之位，整天忙着厮杀和勾心斗角，而忽略了家人。”
　　“等他成功当上宗门有史以来最年轻的长老，志得意满地回到家中后，却发现空无一人。询问后才得知，原来他深爱着的妻子，已经重病去世。而他之前把这些私人消息全部搁置在了一边，一心投入宗门事务。”.
第1352章无法挽回
　　无法挽回
　　“他唯一的儿子，也因此对他失望透顶，离开了他。”
　　“从此，唐峰虽然当上了长老，但也成为了孤家寡人。他的儿子，一直都没有原谅过他，甚至拒绝与他见面。”
　　“唐峰悔恨不已，但是事情已经无法挽回。于是，痛苦的他，求我给他编织了一个美好的梦境。在这里面，他回到了当年，而他的妻子并没有死去，而是一直在家里等待着他。”
　　“唐峰也终于有了一次重新选择的机会。他把长老的位置辞了，和家963人永远快快乐乐地生活在了一起。”
　　…….
　　“没想到，神梦天华还能这么用。”陈易感叹道。
　　听了唐峰现实中的故事，他突然有些理解很多人“自欺欺人”的选择了。
　　“不过，我还是希望，我不会在未来的某一天，被迫选择自我麻醉。”
　　“希望你不会遇到那么多的痛苦吧。”无名送上了自己的祝福，然后话锋一转。“可你为什么不愿意接受这种方法呢？”
　　“我觉得，梦境世界和现实世界，始终是有一些区别的。”陈易想了想回答。
　　“区别在哪里？”无名追问道。
　　“这……”
　　陈易本想说，现实世界是实实在在的，是可以触碰得到的。可他转念一想，所谓的触觉、嗅觉、视觉等，也不过是大脑的一些信息，这和潜意识在梦境之中的感受，又有什么本质区别呢？
　　非要说有区别，那就是潜意识在梦境之中时，人的肉体受到的影响会小上很多。可是，对于想要解决心理问题的人来说，这一点真的重要吗？
　　如果一个人下定决心要生活在梦境世界中，那么现实和虚幻对他来说已经没有区别了。
　　“梦境毕竟是人造的，不是自然生成的，总会有这样那样的漏洞，不够真实。”陈易竭力思考着梦境的缺点。
　　“也就是说，只要梦境足够真实，对你来说就是可以接受的了？”无名发现了陈易话中的漏洞，对他一阵穷追猛打。
　　“我……”陈易很想说“我可以接受”，但他发现自己对“虚幻”这个字眼有着本能的抵触。
　　他不是不能接受梦境世界的漏洞，而是无法接受自己逃避现实。
　　无名面带笑意，看着面前的陈易陷入激烈的心理斗争，渐渐变得大汗淋漓。
　　“其实，也就是在给唐峰编织梦境之后。”无名突然变了语气，不再咄咄逼人。“我突然有了一个新的想法。”
　　“我想问你一个问题。”
　　“人，是什么？”
　　“人是什么？”
　　陈易没想到无名会提出这么一个问题。不过小灵的教导浮上心头，他脱口而出：
　　“人的本质是一切社会关系的总和。”
　　“人的本质是一切社会关系的总和？”无名想了想。“这个定义很有趣，我从来没有听说过。不过，它很合我的口味。”
　　“当初，为唐峰编织梦境后，我不禁开始思考，现实中的婧儿，和梦境中的婧儿，她们对唐峰的感情到底有什么不一样？”
　　“开始我也像你一样，觉得梦境毕竟是虚幻的。可我很快意识到，感情这东西，它本来不就是虚幻的吗？”
　　“那也就是说……”陈易觉得自己的声音有些干涩.
第1353章登峰造极
　　登峰造极
　　“将梦境世界和现实世界统一起来的精神基础，是真实存在的。”无名的眼神变得炽热。“从这个方面来看，梦境，是可以做到和现实完全一致的。”
　　“怎么可能呢！”陈易强笑道。“梦境是梦境，现实是现实，两者永远变不到一起。”
　　“不，你错了，当梦境做到极致，就是另一种现实。”无名眼中的火焰烧得越来越烈。“如果我告诉你，你现在正在经历的，不过也只是一场梦~境，你会怎么想？”
　　“呃？”陈易一怔，不知道无名为什么-会问他这个。
　　“如果我还告诉你，你并没有通过考验，也就没能救出那个女孩，你又会怎么-想？”
　　“嘶！”陈易倒吸一口凉气，浑身汗毛都竖起来了。他死了也就死了，但是没能保护好林欣婷是他无法接受的。.
　　“是不是一下子真实感就上来了？”无名看着陈易的反应，语带深意地说道。
　　“是！”陈易明白了无名的意思。
　　“因为我提到了那个女孩，你和她的联系，增强了真实感，这才让你感觉到不寒而栗。”
　　“梦境想要足够真实，做到和现实一样，不是说要把环境刻画得有多真，而是取决于里面的每一个人。”
　　“无名先生，您想做什么……”陈易有种感觉，无名是要搞个大新闻。
　　无名没有回答他的问题，而是自顾自地说了下去，语速越来越快：
　　“很久很久以前，我就在思考，怎么让一个人更真实。或者说，是哪些因素，定义了一个人。”
　　“最开始，我天真地以为，人只是由肉体和精神两个方面决定。前者，在梦境之中我可以很轻松地做到与现实同步；而后者，唐峰的事情让我确信，也是可以与现实完全一致的。”
　　“可是，当我在梦境之中制造出了一个肉体和精神都与我一模一样的无名时，虽然我在它身上找不出任何毛病，但我总觉得还是少了些什么。”
　　“后来我才渐渐明白，它是少了与其他人的联系。”
　　“人不是一个孤零零的个体，我没有为无名创造出它与其他人的联系，与子女的，与师长的，与朋友的，与敌人的，当时我还不清楚怎么称呼这些东西，现在我知道了，叫做社会关系。”
0···求鲜花·
　　“只要我加上社会关系，一个与我完全相同的无名就可以被创造出来了。”无名吞了一口唾沫。“于是，我想……”
　　“哪怕是死去的人，只要我在梦境之中，复刻出她的肉体、精神，还有所有的社会关系，那，她不就相当于复活了吗？”
     ... ...
　　……
　　“这太疯狂了，简直是登峰造极。”陈易同样吞下一口唾沫。“无名先生，您为什么要这么做？”
　　“为什么？”无名恢复了之前的平静，但陈易注意到，他身边的温度正在迅速上升。“我说了，我只是想复活一个人。”
　　无名伸出手，他的手心出现了一个火苗，然后烧得越来越烈。火焰升腾着，摇曳着，逐渐勾勒出一个女子的形象，可惜陈易看不清楚她的面容。
　　“她是我的妻子。”无名看着手中的火焰塑像，眼中露出从未有过的柔情人.
第1354章一饮而尽
　　一饮而尽
　　“她在一场意外中去世了。”无名握紧拳头，熄灭手中的火焰，闭上了眼睛。
　　无名的背后突然伸出了一对赤红色的翅膀。陈易还没来得及吃惊，无名身上的每一个部位都冒出了火焰，熊熊燃烧，很快就把他的身影覆盖住了，陈易只能看到他两颗如太阳般耀眼的眼睛。
　　“我很想念她。我想在我有生之年，“九六七”将她复活。”
　　然后，无名的身体在火焰之中，冒出了一根根红色的羽毛，最吸引陈易注意力的，便是他那长长的尾羽。
　　这个形象似乎是……
　　陈易还没来得及说话，无名仰头发出一声清脆悦耳的长啼，然后看向陈易。
　　“我倾尽所有，换来了梦境一道的至宝梦灵。它能够处理梦境世界的信息，让其更准确无误地运行。”.
　　“传说，让人复活是要超越武神才能拥有的能力，我自认做不到那个程度。”
　　“所以，我要尽我的全力，构建一个完美的梦境世界，让她在里面复活。”
　　原来如此，你竟然是凤凰一族的人，怪不得你之前一直给我出“凤求凰”的题，陈易心中思绪万千，一时也不知道说什么好。
　　怪不得无名还没死，就需要一个守护灵来帮他打理秘境，原来是把所有的精力放在了这上面。陈易有些被无名对他妻子的爱所感动。
　　只是，理性地看待这件事，陈易不太看好无名。“完美梦境”的工作量太大了，大到让人绝望。
　　单单在无名妻子身上下功夫只能维持一段时间，而无名想要的，是与现实百分百相同，永远不会崩溃的梦境。
　　复刻一个人的所有社会关系就已经很困难了。而要对每一个人如此操作，建立起一个完整的社会关系网，几乎不可能。
　　而更让人头疼的是，按照无名之前的描述，凰还喜欢到处乱跑，这样，无名要制造的梦境世界简直大到无法想象，如果她是个宅女，无名应该会轻松很多吧？
　　“无名先生，您知道制造完美梦境的难度吗？”陈易试着问道。
　　“我知道。”无名坚定不移地回答。“我努力了这么多年，恐怕也只堪堪建立起一成0 ...       ”
　　“但就算再难，除非我死，否则我绝不放弃！”
　　“带上这个，再将这瓶药喝下，你就可以出去了。”无名欣慰地看着陈易，将一封信和一个小瓶子递给他。
　　经过无名几日的悉心教导，陈易已经初步掌握了神梦天华。这个速度，比无名所想象的还要快上很多。陈易猜测，这大概是他练过迷神经，对这类秘法较为熟悉所致。
　　“这是……”陈易拿着信，不解地看着无名。
　　“这是我的推荐信，我想介绍你进入我的宗门修行。”无名轻飘飘地回答。
　　器宗……陈易心跳顿时加快了许多。终于要和这个自己一向好奇的宗门见面了吗1.5？
　　“那这又是什么？”陈易打开那个小瓶子，发现里面是一些红色的液体，好奇地问道。
　　陈易相信无名不会害他，毫不犹豫地仰头将瓶子里的液体一饮而尽。
　　热！
　　好热！
　　这是红色液体下肚，陈易的第一个想法.
第1355章大有好处
　　大有好处
　　准确来说，它只有很少一部分进入了胃里，还在嘴和食道中的时候，它就被快速吸收，并逐渐渗透，扩散到身体的每一个角落。
　　然后，陈易的身体就开始剧烈地升温，还好有武气保护他的身体，不至于出现什么大的问题。但这种身体内部的炽热，以及随之出现的麻痒之感，仍使得他的身体微微颤抖。
　　“忍住。”无名低声喝道。“将它全部吸收，对你大有好处。”
　　闻言，陈易忍住身体的不适，运转起了迷神经，稳住自己的心神，端坐在地上，吸收着体内的红色液体。
　　他的第二个想法是，好神奇的药物。
　　他身体的每一寸，都充斥着磅礴03的能量。他从未见过一小瓶，就蕴含着如此之多能量的药物。
　　他从经脉到肌肉再到骨骼，都贪婪地吞噬着这些磅礴的能量。而随着这个过程的进行，陈易能明显地感觉到，他的身体在强化，实力也在不断提高。
　　虽然只是很少一点点，也让陈易兴奋莫名了。而且，这些能量的吞噬，才刚刚开始。.
　　尝到甜头的陈易哪还不清楚这是好东西，心头一片狂喜。仅仅过了一小会儿，红色液体所取得的效果便抵得上他数日的苦修，不知道尽数吸收后，他的实力能到达什么程度？
　　陈易的身体，已经变为了那种妖异的红色。无名给予他的神奇药物，正在改变着他身体的每一个部位。内部的情况不好观察，但陈易的皮肤，已经在药物的作用下，变得坚韧却又有弹性。
　　寻常的武师就算在他身体上来上一刀，恐怕也只能破一点皮。
　　秘境之内，新的传奇，即将开始。
　　陈易的实力在稳步提升，只是无名的这份机缘实在太大，陈易想要将其完全消化也要花上不少的时间。
　　好在他也并非急躁之人，便端坐在地上，以一个平缓的速度，按部就班地，慢慢吞噬着体内的能量，从而最大化地发挥它的作用。
　　随着这个过程的进行，身体的红色，以难以察觉的速度一点点地变淡。
　　秘境内加上守护灵，也一共只有四个人。在这种冷清的地方，时间仿佛也失去了作用。陈易就这样静静地坐着，似乎根本感受不到时间的流逝。
　　中途，林欣婷来找了他一次，但看到他的修炼状态后，也就没有打扰他。无名也只是很耐心地站在一边为他护法。
　　时间一点一滴的过去。不知道过了多久，陈易终于睁开了眼睛。此时，他终于将体内的红色液体全部吸收，实力也到达了巅峰。
　　他现在的气息，比起先前强了不是一星半点。
　　察觉到自己的飞速进步，967陈易简直不敢相信自己的感知。他按捺下跳起来的冲动，按照平常的方式结印修炼。
　　检验的结果是，他体内的武气浑厚了许多，而且对武气的吸收速度也快了不少。
　　这说明，他的天赋，终于回来了。修炼天赋不如人，是他最大的心病。如今意外地解决，使得他忍不住仰天长啸。
　　冷静下来后，陈易仔细感受了一下自己的实力，眼中露出惊异之色。
　　他发现，自己还是低估了红色药剂的作用。因为，他已经是一名货真价实的武帝了。
　　…….
第1356章很好的试手对象
　　很好的试手对象
　　武帝相较武师，不仅实力有了蜕变，还具备了灵魂离体的能力，对天地之力的掌控也更强，算得上是天剑郡的顶级战力。
　　如果他现在回归天剑门，马上就能成为下任门主的唯一人选。就算他不想当门主，也会是尊贵的内门长老。
　　十九岁的武帝，说出去能吓死一大片人。天剑门各个惊才绝艳的内门长老，突破到武帝时，都是苍颜白发的老人了。
　　多少人可望而不可及的目标，就被自己如此轻松地达到了。仅仅数天，从武师八段到武帝，脱胎换骨。
　　这种翻天覆地的变化，使陈易觉得有些不真实。但他体内雄浑的武气，让他知道自己不是在做梦。
　　当然，从他的最大需求来看，陈易也终于有了保护自己的资本，而不会突然冒出一个东方浩贤之流，把他逼到绝境。
　　东方浩贤……
　　想到这个名字，陈易眼中冷光闪过。
　　他可不是什么好脾气的人，东方浩贤把他和林欣婷逼得跳下绝命崖，险死还生。这个仇，他一定要报。.
　　“恭喜你 。”一旁的无名打断了他的思绪。
　　听到这个声音，陈易手上的动作一顿。
　　看着气度非凡的无名，他突然清醒过来。武帝不过是他走上武道巅峰的一个初级阶段。他决不能为此沾沾自喜，光论无名，就不知道比他高到哪里去了。
　　“这个红色的液体到底是什么东西？”陈易想了想，好奇地问道。
　　“经过稀释后的凤凰精血。”无名淡淡回答。“我特地调成了你身体能吸收的最大浓度。”
　　“剩下的，一会儿我也会交给你。你以后每周使用一小瓶，辅助修炼。”
　　听到这个答案，陈易一震。原来自己吸收的是神兽的精血，怪不得能提升天赋，能让自己大幅度提高实力，甚至突破了武师与武帝的界限。
　　“我……”接受如此贵重的礼物，陈易不知道说什么好。
　　“这点东西对我来说不算什么。”无名笑笑，一副财大气粗的样子。
　　“如果你真想报答我，就好好修炼神梦天华，不要荒废了这门秘法。”
　　“嗯……”陈易没有再说什么。两人虽无师徒之名，却有师徒之实。他在心底发誓，自己将来一定要报答无名的恩情，在完美梦境的事情上助他一臂之力。
　　陈易停止了武气的运转，满意地站起身来，舒展了一下筋骨。这种举手投足之间释放强大力量的感觉，让他兴奋不已。他现在很想测试一下自己的实力肺。
　　找谁呢？左右看了看，陈易最终把目光放到了在一旁休息的林欣婷身上。
　　陈易得了无名的欢心，林欣婷也跟着拿了不少的好处。无名把许多自己“ 看不上眼”的功法武技，一股脑地送给了她。这段时间，她的实力也在飞速提高。
　　陈易当然不(诺赵的)是要和她决斗。他打算在林欣婷身上，测试一下自己修习神梦天华后的效果。
　　林欣婷心地善良，不会有什么特别危险的梦境，而且她的潜意识也对陈易没有敌意，是个很好的试手对象。
　　陈易运转起神梦天华。这一刻，他感觉自己的灵魂似乎飘出了体外。
　　在他眼里，天地间变了颜色，全部灰扑扑的，只有林欣婷身边的区域，散发着七彩的光芒.
第1357章志得意满
　　志得意满.
　　“飘”过去，手轻轻地触碰到林欣婷的身上。林欣婷没有什么反应，而陈易则是被一下子“吸”了进去。
　　……
　　“呃，这里是青阳镇？”陈易看了看熟悉的地形，彻底放下心来。这种地方更不可能对他造成什么威胁。
　　他心神一动，便朝着一个方向疾驰而去。虽然没有人告诉他林欣婷的位置，但是某种心理感应却为他指明了方向。
　　他有种感觉，林欣婷就在那里。
　　十多个刹那后。
　　“这是……”
　　陈易惊970讶地看着眼前的草地，嘴巴都要合不拢了。
　　在他的视线之内，林欣婷正在草地上快乐地奔跑，发出一阵又一阵的大笑。但这不是重点，林欣婷的身后，陈易正在笑着追赶。
　　“她的梦境之中已经有了我的存在！”陈易有些苦恼，看来他与林欣婷聊聊天的计划要泡汤了，今天他只能当个看客。
　　“呀！”
　　远处的草地上，林欣婷被陈易抓住了，扑倒在地。陈易偷袭着林欣婷的胳肢窝等处，挠她痒痒。林欣婷则咯咯地笑着，拼命反抗(adbf)。
　　不知道过了多久，陈易重新将目光投射过去时，陈易和林欣婷已经面对面地躺在了草地上。
　　他们俩摩挲着对方的手，深情地对视着，然后同时闭上了眼睛，慢慢地凑近。
　　“我会给你幸福的。”
　　看到这一幕，陈易笑了，眼中满是柔情。他低语了一句，便消失在了这片天地之中。
　　“不可能！”
　　天剑门的驻地内，一个看上去养尊处优的年轻人正失态地朝着东方浩贤大吼。
　　“他们不可能就这么死了！”
　　东方浩贤淡然地瞟了他一眼。年轻人看到这个眼神，顿时浑身一震，注意到了自己的失态，冷静下来。
　　“东方长老，我……”年轻人不甘地咬着牙。“我好不容易才得到这个消息，我，我不甘心啊！”
　　“我不相信他们两个就这样死了！”年轻人痛苦地抱着自己的头。
　　“既然少门主不愿意相信，那不妨自己跳下去看看。”东方浩贤丝毫不为其所动。
　　“这样，无论他们是死是活，都会有一个答案。”
　　“东方长老说笑了。”被称作“少门主”的年轻人把手从头上移开，强行挤出一丝笑容。“那种鬼地方我可不敢去。”
　　“我并非怀疑东方长老，只是无法接受这个事实。”
　　他真的很不甘。
　　年轻人正是此前败在陈易手中的司马苍，乃是天剑门新一任的少门主。
　　陈易跑路后，天剑门没了法定的继承人，有些措手不及，陷入了短暂的混乱。有说赶紧把陈易找回来的，有说另立新少门主的，还有说先等上一年看看后况的。
　　随着时间的推移，大部分人还是认为，陈易不会回来了。所以，新人上位的声音也就成了主流。而司马苍，就在一阵勾心斗角后拿到了这个位置。
　　志得意满的他，想要干出一件惊天动地的大事以立威，压住嘲讽他不如陈易的声音。
　　结果，他第一次尝试，就陷入了现在的困境。
　　“如果这次我的计划失败，肯定会有人借此生事。”司马苍脸色阴沉地想着。他很清楚，有不少人在暗中一直盯着他，等他犯错.
第1358章浓浓的不安
　　浓浓的不安
　　“或许，那东西并不在他们两个身上……”.
　　“少门主，出大事了！”一个焦急的声音将他从自我安慰中惊醒。
　　“张长老，什么事如此慌张？”司马苍脸色很不好看，胸中一团怒火的他，正好把怒气倾泻到了来人身上。“若是传出去，岂不是让外人看我天剑门的笑话？”
　　“真的是大事。”张长老看上去是一名外门长老，已经是满头大汗。“我们有很多长老和弟子中毒了，尽管医师全力施救，中毒的人还是全部死去了。”
　　“有人下毒？”司马苍心中一惊，下意识地抓住张长老的肩膀，“我们有多少人中招了？”
　　“这……其实……”张长老吞吞吐吐地，似乎有所顾忌。
　　“快点给我说啊！”司马苍看到张长老的表现，心底一凉，知道事态必然有些严重了。
　　“长老有两人，弟子占了三分之一。”张长~老眼神闪动着回答。
　　“三分之一。”听到这个答案，司马苍眼前一阵眩晕，差点-直接倒地不起。
　　折损了如此之多的人手，还包括两名外门长老，就算他这次完成计划，也将是一次惨胜，必然受到他人的诟病。
　　再说了，大量同门死去，天剑门军心涣散，他成功的可能性就更低了。
　　“少门主莫急！”张长老赶紧扶住了他，“我已经加强了周围的警戒。”
　　“先别说这个！”司马苍勉强站住，大口喘着粗气。“消息封锁住了吗？”
　　“这个……”张长老愣了一下，似乎没想到司马苍会把注意力放在这件事上面。
　　“我问你封锁住消息了没有！”司马苍有些不耐烦。
　　“中毒的弟子都是外围营地的，与其他人隔得很远。知情者本就没有几个，不太可能传播这个消息。”张长老快速地回答，低下了头，眼神里满是愤懑之色。
　　“那就好……”司马苍松了一口气。这对他来说，已经是不幸之中的万幸了。“天亮之前把这些尸体都给我处理掉。”
　　“投毒的人抓住了吗？”
　　“没有。”张长老摇摇头。当时现场一片混乱，他们哪里还有心思去抓人？
　　“那有线索吗？”司马苍不甘心地追问。
　　“也没有。”张长老只能苦笑着继续摇头。
0···求鲜花·
　　“带我去看看。”司马苍也知道，这时候朝对方出气没有什么用。
　　“是。”张长老恭敬地回答。
　　……
　　“这些就是中毒的人？”司马苍看着面前一具具冰冷的尸体，脸色铁青地问道。
　　“那边还有几个存放尸体的地方。”张长老小声地提醒。
     ....0
　　“哼！”听到这个答案，司马苍脸色更难看了。
　　看着这些尸体，他的心里在滴血。
　　这些人为什么一定要这个时候死？死了也就算了，还拖累了自己。
　　司马苍强忍着心中的恶心，走上前去，打算仔细观察一番，看自己能不能找出什么线索。
　　这些尸体都通体白皙，失去了所有的血色。他们嘴边没有血迹，脸部、肢体也未曾扭曲，出奇地平静。
　　诡异的是，所有人似乎都没有感受到什么痛苦。相反，他们的脸上带着一种淡淡的笑容。
　　不过，在这种环境下，一个个的笑容就有些慑人了。
　　“咦？”司马苍皱起了眉头，他的心中突然生起了浓浓的不安人.
第1359章造不成任何威胁
　　造不成任何威胁
　　是这些尸体的缘故吗？可医师们已经得出了尸体无毒性的结论。那他的不安，又是从何而来呢？
　　司马苍想不通这个问题。突然，他用眼角的余光看到，东方浩贤出现在了自己身边。.
　　“东方长老，你……”司马苍不解地转过头来，刚想发问，就被面前的场景吓住了。
　　他的身后，多了一名黑衣女子。“九七零”
　　她的一只手正向着司马苍伸来。幸好，东方浩贤及时出现，挡住了这一击。
　　神秘女子一击即退，双方只是短暂交手，但产生的震荡波却让司马苍有了吐血的冲动。
　　而在一旁，刚才还活蹦乱跳的张长老，已经倒在地上没了动静，雪白的脸上，挂着同样的淡淡笑容。
　　“你是谁？”东方浩贤面色凝重地看着这个神秘女子，眼中有着浓浓的戒备之意。他的感觉是，此人真实实力远超于他，只是不知为何，不能完全发挥自己的实力。
　　“你，你是谁？”司马苍也恐惧地大声吼道，似乎在为自己打气。他对对方的接近毫无察觉，差一点就把小命丢了。“这里可是我天剑门的地方！你就是那个下毒的人？”
　　神秘女子没有正面回答东方浩贤和司马苍的问题，而是一双黑色的眸子在他们两人的身上来回移动。
　　“你们两个是东方浩贤，还有司马苍？”
　　司马苍被她这么一盯，尿都快被吓出来了，赶紧低下了头。但是他又觉得，这个女子身上似乎有一种天然的诱惑力，忍不住眼热地瞟上几眼。
　　看到司马苍的眼神，神秘女子脸上露出厌恶之色。
　　“把他交给我，我马上离开。”神秘女子指着司马苍，对东方浩贤说道。
　　“阁下说大话了吧。”东方浩贤丝毫不惧她的气势。
　　“虽然我不知道为什么你发挥不了完整实力，但你现在对我造不成任何威胁。”
　　“造不成任何威胁？”神秘女子似乎被激怒了。“虽然我正面拿你没办法，但你别忘了，我还会用毒！”
　　用毒……东方浩贤也皱起了眉头。这种手段简直是防不胜防。
　　“你为何要与我天剑门作对？”
　　“作对？”神秘女子冷笑着，毫不掩饰自己的轻视0 ...       “和一个小小的天剑门？”
　　“你们也配？”
　　“你到底想怎样？”东方浩贤也很头痛。多了个武帝级别的敌人，还是这种擅长下毒的，哪怕是天剑门也不会好受。
　　“我想你们死！”神秘女子身上冒出疯狂的杀意。“你们害我失去了唯一的弟子！”
　　“或许我天剑门有愧于你。”东方浩贤没有被她的杀气影响。“但我的任务之一就是保护好他。所以，阁下还是请回吧。”
　　“你！”神秘女子的杀气一滞。她现在的确拿东方浩贤没有办法。
　　东方浩贤和女人瞬间打斗在一起。
　　“大日金元掌！”东方浩贤一掌将女子击退。
　　“我大概猜1.5到，你所说的，被我杀掉的那个儿子是谁了。”东方浩贤看着浑身鲜血淋漓的林正灵，以及他身上的黑色火焰，感叹道。“我没想到，你就是叶寻故事里，那个不负责任的父亲。”
　　“不负责任？我确实是这样的。”林正灵眼中闪过一丝悲痛，“不过，正因为我欠了他们母子太多太多，我无论如何也要替他报仇。”.
第1360章做不到以一敌二
　　做不到以一敌二
　　“这件事，你恐怕很难做到了。”东方浩贤淡淡地反击。
　　他没有说大话。双方的硬实力还是有不少差距的。东方浩贤只是受了一些不轻不重的伤，而林正灵已经到了山穷水尽的地步。
　　“那也不一定！”林正灵怒视东方浩贤一眼，气息开始内敛。.
　　“又要燃烧生命力和灵魂力量了？”东方浩贤也有些震动。“没想到，叶寻的这种刚强，竟然是遗传自你。”
　　听到他的话，林正灵眼皮剧烈地跳了几下，但没有回话。
　　就在这时，一只手掌，悄悄地按上了东方浩贤的后心。然后，其中03的劲力骤然喷发。
　　“噗！”
　　东方浩贤吐出一口鲜血，身体向前倾倒。
　　他根本没有察觉到，有人接近了自己的背后，猝不及防之下，受了严重的内伤。林正灵被这突发情况惊呆了，自我燃烧的进程也停了下来。
　　“何方宵小！”
　　东方浩贤用手挡住了接踵而至的第二击。他的脸上并没有愤怒之色，而是一种被冒犯后的威严。
　　“东方长老，好久不见。”
　　不远处，消失多日的陈易，出现在了东方浩贤的视线之中。
　　陈易现在成了武帝，施展迷神经后，足以躲过东方浩贤的感应。
　　他很清楚，东方浩贤是目前最大的威胁。于是，他成功地摸到对方的身后，结结实实地来了一下——东方浩贤与他有不共戴天之仇，他当然不会对“偷袭老同志”有什么抵触情绪。
　　“想不到东方长老的反应还是和之前一样的敏锐。”
　　陈易见无法取得更大的战果，倒也没有失望，实力上的飞跃，让他的心境也更加平和。
　　“你是……那个陈易？你从绝命崖里逃出来了？不对！你怎么会到武帝境界了？”感受着陈易的气息，东方浩贤有些难以置信。
　　之前把陈易逼得跳崖的时候，他可是清清楚楚地感觉到，对方离武师巅峰都还有一定距离——这是他见过最诡异的实力提升速度了。
　　“从那个空间裂缝中逃出的确很难。不过……东方长老还是多考虑考虑自己的处境吧。”
　　陈易当然不会讲出自己的遭遇。他与林正灵很有默契地，把东方浩贤夹在了中间。东方浩贤再强，现在受了伤，也做不到以一敌二。
　　局势，已经逆转了。
　　看着虎视眈眈的两人，东方浩贤心底萌生了退意。
　　而在另一边，则是一幅温情脉脉的画面。
　　林欣婷与她的师傅紧紧相拥，久久才松开。
　　“师傅……”林欣婷死里逃生，见到阔别已久的亲人，不知道说什么好。
　　“太好了，要不是你的灵魂玉牌还亮着，我就要崩溃了。”林欣婷的970师傅惊喜地看着全身上下完好无损的林欣婷，“你是怎么逃出来的？”
　　林欣婷是阴宗再次崛起的唯一希望。如果林欣婷死了，她几乎不可能再找到第二个阴阳混元体。
　　她这次来，本是想偷袭天剑门，结果正好遇上了赶来支援的陈易和林欣婷，她顿时也顾不上去报仇了。
　　“唔……我在那里进行了一次考验……”林欣婷想了想，把全部过程讲了出来。
　　“凰一共飞了多远？这考验怎么听起来有些耳熟？”林欣婷的师傅似乎想起了什么，“你是说，刚才那小子通过考验，放弃奖励救了你，然后得到了一位前辈的赏识，成为武帝？”.
第1361章如初冰窖
　　如处冰窖
　　“差不多是这样。”林欣婷点点头。
　　“如此年轻的武帝……奇怪，这种小地方还能有天才？”林欣婷的师傅疑惑地自言自语。
　　“师傅，你在说什么呢？”听到她的话，林欣婷顿时不高兴了。“那我又算什么？”
　　“你和他们不一样……”林欣婷的师傅干笑着解释。“你可是世间独一无二的阴阳混元体啊。”.
　　“这些事情一会儿再讨论。”看到林欣婷还想反驳，她连忙转移话题。“我还有好多话要对你说……”
　　“林长鸣，你还不醒悟吗？”
　　林长鸣没有理会林长青的叫嚣。他痛苦地看着死不瞑目的法天玄，浑身颤抖。
　　法天玄没有掌握“紫极生青”，实力终究比谢光龙差了一些。
　　而在混乱的战场上，落败，就代表着死。
　　谢光龙与天剑门的长老缓缓围了上来，封住了林长鸣的所有退路。
　　他们并不是打不过林长鸣，而是谁都不想第一个出手，承受他的怒火。
　　胜利在望，何必给自己找不痛快呢？
　　林长鸣没有在意他们的动作，而是看向了林长青。事到如今，他最恨的还是这个曾经的三弟。
　　“林长鸣，我知道你很强 。”林长青无视对方仇恨的目光，缓缓说道。“但是，你依然要死，因为……”
　　林长青的话还没说完，东方浩贤的声音如雷霆般，在所有人的耳边炸响：
　　“天剑门听令！所有人进空间通道！”
　　突如其来的撤退命令，让所有人都是一怔，手上的动作也慢了几分。
　　现在天剑门占了上风，怎么突然要跑路了？
　　天剑门众人都受过专门的训练，虽然他们也对这道命令有所疑惑，但反应速度一点也不慢。
　　司马苍突然使出几招威力极大的武技，逼退林炎，然后捏碎一块写有“剑”字的令牌。一个较大的空间通道迅速生成。
　　司马苍见退路已成，自己抢先冲了进去，毫不犹豫。在他的后面，天剑门的人也一个个投入了空间通道。
　　天剑门作为天剑郡的霸主级势力，底蕴深厚，就算这次任务失败，逃跑还是没有问题的。
　　“别跑！”
　　林炎，乃至整个林家的人不知道空间通道后面的情况，不敢深追，只能眼睁睁地看着对方逃离。他们唯一能做的，就是尽可能地多留下几名敌人。
　　而在最后一名天剑门弟子进入后，空间通道缓缓关闭。
　　这时候，谢家的人，还有一些林家的叛徒，才如梦方醒，想要跟着逃走。但是，哪里有为他们准备的退路？
　　极个别反应快的，还没接近空间通道，就被天剑门的人一脚踢了回来——这种逃命的方式，能支撑的通过人数是有限的，可不能浪费在一些炮灰身上肺。
　　敌人逃跑了，但仇恨不会消退。林家众人的目光向着这些被抛弃的人缓缓转移，(诺赵的)冰冷的杀气让他们如处冰窖。
　　……
　　天剑门离开后，场上形势大变，谢家和林家叛徒，加起来只有三十个不到，林家已经占据了绝对的优势。
　　二十多个人面面相觑，不知所措。刚才还耀武扬威的林长青，此时也脸色煞白地闭上了嘴巴。
　　“ 杀！”
　　不知是谁怒吼了一声，林家的人冲了上去，把自己压抑已久的怒火，尽情的宣泄.
第1362章换个法子
　　换个法子
　　“真可怜。”陈易在附近一棵树上看着，啧啧作声。他说的不是谢家的人，而是那些叛徒。
　　就在刚才，东方浩贤也逃走了。陈易没有阻拦他。
　　一方面，他担心林正灵越来越严重的伤势。另一方面，就算东方浩贤躲在天剑门里面不出来，陈易也能找到和他对决的机会。
　　“这就是二鬼子们的下场啊。”小灵也在感叹。“以为自己劳苦功高，殊不知在别人眼里只是一条狗，大难临头就会被瞬间抛弃。”
　　谢家毕竟是和林家斗了这么多年的敌人，跟在天剑门屁股后面是973理所当然。可这些叛徒，他们又得到了什么？.
　　一炷香后。
　　“林长青，你还有什么要说的吗？”林长鸣对着被废去修为的林长青沉声问道。
　　除了林长青等个别几个人被活捉外，其他人都已经被刀剑送进了地狱。
　　“我能有什么好说的？”林长青没有表现得宁死不屈，也没有哭着求饶。“成王败寇罢了，你要杀就杀。”
　　“你确实是无可救药！”见到林长青无所谓地偏过头，临死也不知悔改，林长鸣气得浑身发抖，一只手举起，便要对着他的脑袋拍下。
　　“等等。”陈易突然生出一个想法，阻止了林长鸣。
　　“苏贤侄，什么事？”林长鸣脸上露出笑容。他现在可不敢把陈易当以前那个林家护卫来对待了。
　　“这个人还有一些用处。”陈易盯着林长青，他对这个小人也是充满了厌恶。
　　“一个叛徒，能有什么用？”林长鸣没明白他的意思。
　　“可以拿来泄愤。”陈易简单地回答。
　　看着陈易的表情，林长鸣和林长青突然都有一种毛骨悚然的感觉。
　　……
　　“啊！”
　　“啊！”
　　林长青一声高过一声的惨叫，听得大家头皮都有些发麻，把头转了过去不忍再看。
　　陈易不慌不忙地将一根针插入林长青的指甲缝(adbf)，再在上面用力一压。这些针在他装模作样给林炎“针灸”后就没用过了，没想到在这里又派上了用场。
　　很多人以为酷刑是拿来审讯的，其实绝大多数时候，用刑都仅仅是为了施虐、泄愤。
　　首先，对单个人上刑得到的信息难以确认其真实性。其次，人体存在自我保护机制，当神经刺激到了一定程度后，大脑就会降低它对刺激的敏感度。
　　愿意招的人，不用酷刑他也会招，不愿意招的，施加过多的酷刑反而会增强其抵抗意志。
　　酷刑在审讯中的唯一作用，大概就是大规模快速逼供，进行信息比对。而对单个人上刑，无非就是想要折磨他，发泄心中的恨意。
　　就像陈易正在做的事。
　　陈易插完林长青的最后一根手指，拍了拍手。
　　这种情况下，他本该沉着脸问一句“你招不招”，才符合当前的气氛。可是，他也没什么想问的，而且……
　　他心里非常不舒服。
　　“要不咱们还是换个法子？”小灵颤声说道。目睹酷刑的过程，对他们来说也是一种精神上的摧残。
　　绝大多数人都是有共情能力的。看到林长青指甲里插着的银针，陈易觉得自己的手指也疼了起来，他每插进去一根时，自己对应的位置都会微微发凉。
　　事实上，其他人也会跟着抖一抖.
第1363章含辛茹苦
　　含辛茹苦
　　“你说得对，还是换一种方式。”陈易强忍着心里的不适，把剩下的银针都收了起来。
　　他决定，还是用精神折磨的方法，摧毁林长青的意志。本来他是打算等到林长青对刺激麻木了，才转变过来，现在不得不提前。
　　小灵教给陈易的精神刑法有很多种，可惜，有的需要时间，有的需要设备，有的需要技巧，有的还在这个位面不适用。因此，陈~易最终选择了水刑。
　　“你……”
　　在陈易准备器材的间隙，林长青抬起头来看着他，嘴唇微动也不知-道说了些什么。
　　陈易没管他，不用问他也猜得到是些什么内容。林长青很清楚自己难逃一死，所以就不会屈服，以在死前保留自己的-尊严。.
　　陈易将林长青绑在一块倾斜的木板上，使他头部低于脚部。然后把几张吸水性较好的手帕绑死在他脸上，往上面浇水。
　　由于林长青的头部更低，水非常充分地浸满了他的鼻腔，而且，他没法将其从口中喷出来。
　　“哼……哼……咳！”
　　在这种强烈的刺激，以及被捂住口鼻的恐惧感下，林长青不由自主地开始咳嗽和大口呼吸。
　　于是，他就把更多的水送进了气管、胃、肺叶。
　　林长青绝望地摆动着，他感觉自己快要窒息了。
　　然而，陈易可以随时感应到林长青的身体状况，在他快要撑不住时马上停止，等他稍微恢复过来，又是一轮新的折磨。
　　这种刑法的可怕之处在于，林长青在人为造成的溺水状态下，极其痛苦，可他的意识却又无比清醒，等他快要休克从中脱离出来时，陈易又会停手。
　　这种濒死的感觉，似乎永无止境，
　　“求求你，放过我！”
　　一轮又一轮，在濒死感和无助感的双重折磨下，林长青意志已经被彻底摧毁了。
　　“杀了我，呜……咳……”
　　但陈易不会停手。除去心理上的伤害，水刑只会因为缺氧造成脑损伤和肺损伤，他还可以让林长青“享受”很久。
　　“是不是有点残忍？”林欣婷在一旁忍不住说道。
　　“我要是真的残忍，我就会往水里加一点盐和辣椒粉。”陈易冷着脸，毫不犹豫地说道。“这种人，直接杀了太便宜他了。”
0···求鲜花·
　　林欣婷不说话了，她也知道这个三叔作了多少恶。
　　“小友，能否看在我的薄面上，放过他？”这时，一个声音从后面传来。
　　“放过他？不行。”
　　陈易断然拒绝，林长青这种人渣不死，天理难容。
     .... ...
　　“我的意思是，给他一个痛快。”
　　说话的是林正灵。他看着满脸鼻涕，大小便失禁，在木板上不断挣扎的林长青，眼神十分复杂。
　　从林长青的所作所为来说，他是林家不共戴天的仇人。可是从他的血缘来说，他又是自己的亲儿子，这让林正灵心底有些矛盾。看到林长青受刑，他心里半是快意，半是不忍。
　　他也知道这个叛徒今日必死无疑，但他还是努力想让林长青少受一点痛苦。
　　“给个痛快！”陈易思考了一下，缓缓点了一下头。
　　“好。”
　　他的气已经出了，也冷静下来，再折磨下去，就只能摧残自己的精神了人.
第1364章最后的礼物
　　最后的礼物
　　“父亲大人，我知道你为什么生气。”还没等陈易下手，林长青突然说话了，像是缓过气来，清醒了一些。“你不就是心疼你那个私生子吗？”
　　此言一出，众人皆惊。
　　“逆子，你在说些什么？”林正灵沉下了脸。
　　“都这种时候了，你还要遮遮掩掩吗？”林长青大笑起来，然后呛出了更多的水。“九七三”“你就不想给他一个名分？”
　　“谁能想到，林家的护卫统领叶寻，竟然是家主的四儿子？”
　　“你都知道？”林正灵顾不上面面相觑的其他人，冲到林长青面前，死死地盯着他。“那你为什么还要……”
　　说到一半，林正灵才反应过来，林长青心中根本没有什么兄弟之情，其他两个哥哥，不一样也是他的目标吗？.
　　“我就是知道他的身份，所以我才要他死。”林长青眼里全是恨意。“不然，怎么能让你痛苦呢？”
　　“逆子，逆子！”林正灵气得话都说不完全了。“我，我含辛茹苦养了你那么多年……”他是真的想不到，林长青对他竟是这种态度。
　　“别给自己脸上贴金了。”林长青对林正灵的话嗤之以鼻。“你含辛茹苦？父不慈则子不孝，如果我是逆子，那你算什么？逆父？”
　　“从小到大，你一直当个甩手掌柜，沉迷于修炼，也好意思说自己含辛茹苦？”
　　“林长鸣是长子，自然是重中之重；法天玄也有不错的修炼天赋，得到了不少的关爱；叶寻因为从小在外漂泊，你对他抱有很深的愧疚，甚至违反家规把紫极枪法提前给了他。”
　　“而我呢？你有没有管过我？有没有想过我的感受？”林长青直视林正灵，怨气冲天。“我在你眼里又算什么？一个失败的尝试？”
　　“我承认，我在这些事的处理上做得不够好。”林正灵深吸一口气。“但是一些不公平的遭遇，并不能成为你背叛的理由。”
　　“父亲大人，你说错了，这就是最好的理由。”林长青不屑地打断了他。“既然你们不能公平地给我资源，那我为什么要给你们竭忠尽智？”
　　“我早就看透了，所谓的家族，不过也只是一个利益集团，和宗门没有本质上的区别0 ...       我不受宠，不过是我实力不够强，不能让你更多地获利罢了。”
　　“明明大家都是为了利益，还要努力营造出一个和和睦睦大家庭的假象，拿亲情来捆绑我。我呸，我偏要揭开你的这层面具。”
　　“论收益时和我讲个人能力，论付出时又和我讲亲情，我就这样被你们糊弄了十多年！”
　　林正灵努了努嘴唇，竟是无从反驳。
　　“家门不幸，让你见笑了。”林正灵知道，不能让林长青继续说下去，否则，林家靠着大胜好不容易聚起来的人心，又要散了。
　　他对着陈易抱了抱拳。“请给他一个痛快吧。这也是我能给这个1.5逆子的最后的礼物了。”
　　“别啊，我还想多看看父亲大人你的表情呢。”林长青哈哈大笑。“努力多年的基业被毁，你心底一定很痛苦吧？”
　　“你闭嘴！”林正灵怒吼一声。
　　“哎！”
　　看着这一对父子，陈易轻轻叹了一口气，抬起手，对着林长青的脑袋拍下。
　　…….
第1365章再谋发展
　　再谋发展
　　“虽然我也很讨厌这个人，但我觉得他其实看得挺透彻的。”陈易看了看林家其他人的表情。“利益集团，呵呵，他这是要诛心啊。”
　　经过这番伦理大戏，林家的人都心有戚戚，思考起了彼此之间的关系。
　　“我很想知道，他们之间到底有没有真正的亲情。”
　　“林长青的想法，对，也不对。很多东西用纯理性的眼光一分析，就变味了。”就算是小灵，也没想到事情会发展到这个地步。
　　“这种东西不能细说啊。世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。”
　　“亲情，大概包含两个部分。第一部分03就是我和你说过的，大自然进化出的，个体间相互依赖的利益关系。通过激素等内分泌的调控，增进他们之间的感情。这样，老有所养，幼有所教，种族才能更好的延续下去。”
　　“这大概就是林长青愤怒的原因了。父母养育幼小的子女，子女赡养年迈的父母以作回报，更像是一种契约。”
　　“而在林长青看来，他被忽略，就是林正灵先行违约了。既然契约已经解除，他再背叛林家，也就算不上什么大逆不道的事了。”小灵对林长青的行为也感慨不已。.
　　“亲情的第二部分是自我认同的拓展。人们把我这个概念向着和自己相似的人延伸，延伸的方式有很多种，血缘、外貌、价值观，当然，血缘是最常见的。”
　　“在这种拓展的作用下，人们会把其他人看作是自己的外在，与自己绑定。对一个人好，很有可能就是从其身上联想到了自己。这一部分，总不能是冷冰冰的利益交换了吧？”
　　“那林长青就是忽视了这一方面？”陈易似有所悟。
　　“我可没这么说。”小灵急忙反驳，“我只是提供理论上的可能性，我又不是林正灵肚子里的蛔虫，怎么可能知道他的真实想法？”
　　“亲情的外在表现形式是责任感。林长青显然和林正灵的接触很少。可不长时间相处，你怎么知道这种责任感有多少来自于利益，又有多少来自于自我认同？”
　　“如果林正灵多给其他几兄弟的爱，仅仅是出于利益，那不受宠爱又有什么关系呢？大不了自己以后少回报一点，何须背叛？”
　　“只要林家都把其他人看作自己的某种外在延伸，那它就不仅仅是一个利益集团。”
　　“可……”陈易似乎想到了什么。“自我认同的拓展，会不会也是种族为了更好的延续，进化出来的机制？”
　　“这……”小灵话语一滞。“好像也是……”
　　“所973以说，这些东西，不能细说啊！”
　　“唉！”
　　林正灵连续受到几个打击，只是一天下来，人就像老了十多岁。他把家主之位交给林长鸣，自己再次躲到了幕后。
　　当然，林长鸣这个家主，也和孤家寡人相差无几了。
　　一场大战下来，林家虽然还有林正灵这个武帝在，可他们的总人口已经所剩无几，莫说走上新的巅峰，想要恢复元气，都不知要等到何年何月，眼看他楼塌了。
　　为了不被天剑门报复，林长鸣最终决定，举族迁徙到一个安全的地方，休养生息，再谋发展.
第1366章敌人的鲸
　　敌人的进
　　陈易、林炎和林欣婷没有跟着他们一起走。
　　陈易自己还有很重要的事去做，林炎则是打算出去闯荡求学，尽快提升自己的实力，以便找天剑门报仇。
　　至于林欣婷，这是陈易为她安排的。
　　本来，陈易很自信地认为，只要不断提高自己的实力，就能保护好林欣婷。
　　但他很快意识到，他只考虑自己的成长，却忽略了敌人的进步。
　　他是这个位面的主角，有大气运，也有大危机。随着他实力的提升，他的敌人也在迅速地变强，林欣婷跟着他，实在是太危险了。
　　就好比之前被东方浩贤截杀。
　　于是，他想到了林欣婷的师傅。小灵动一动笔，林欣婷的师傅很快就有了带她出去历练的想法。
　　无论如何，林欣婷跟着她的师傅都会比跟着自己更安全。.
　　“你今天有什么事吗？”林欣婷好奇地看着满脸凝重的陈易。
　　“没什么，就是想带你出来走一走 。”陈易没有把“马上就要和你分开了”这句话说出口，他瞟了一眼林欣婷，看到她正在欣赏周围的风景，根本没有注意到到他的表情。
　　天真也有天真的好处啊！陈易暗叹。没有那么多想法，不知道真相，也就不会早早地伤心流泪。
　　“来，走这边。”陈易牵起林欣婷的手，向着自己的预定地点走去。
　　他的目的地，是一片绚烂的花海。
　　“好漂亮啊！”陈易为她拨开层层叠叠的树叶后，林欣婷惊呼。
　　“喜欢吧？”看到林欣婷的表情，陈易露出了笑容。离别前的短暂欢乐，已经是他所能做到的极限了。
　　“嗯！嗯！”林欣婷忙不迭地点头。
　　“跟我来。”陈易和林欣婷来到花海的中心坐下，林欣婷踩倒了几株漂亮的小花，有些心疼。
　　“尝尝这个。”陈易像变戏法一般，拿出一个点心，笑着递给林欣婷。
　　“这是什么？”林欣婷嗅了嗅，然后尝了一口，眼睛一下子亮了起来：“真好吃！你在哪找到的？”
　　“你喜欢就好。”陈易也很开心。“这是点心我准备的。目前，这个世界上，除了我，只有你能吃到。”
　　看到林欣婷的笑容，陈易总算松了一口气。为了制出合适的糖和油，并调整配比，他耗尽了心力。
　　第一次吃到点心的感觉都很惊艳。林欣婷风圈残云般将手上的蛋糕吃光了，并意犹未尽地舔了舔嘴角的点心。见状，陈易笑着递上另一个。
　　直到吃完第三个点心，林欣婷才拍了拍肚子，满意地舒了一口气服。
　　林欣婷躺在花海中，惬意地看着天空。陈易总忍不住想要抚摸她的脸庞。
　　“ 可惜……”他用自己才能听到的声音低语。
　　“这样的快乐马上就要结束了。”(诺赵赵)
　　“你看，那里有两只蝴蝶。”林欣婷的声音将陈易拉回现实。他抬头一看，两只蓝黑相间的蝴蝶正在花丛中飞舞，相互纠缠。
　　“你说，我们要是也能像这两只蝴蝶一样，双宿双飞，该多好。”林欣婷的轻轻地靠在陈易的肩上，手环住了他的腰。
　　你怎么哪壶不开提哪壶啊！陈易心中哀叹。
　　“其实，一点也不好。”陈易缓缓说道.
第1367章岂在朝朝暮暮
　　岂在朝朝暮暮.
　　“蝴蝶太过弱小，没有保护自己的能力，更保护不了身边的亲人。它们的命运掌控在别人手中，与伴侣肆意飞舞的场景固然美好，但是被毁灭时也就更加痛苦。”
　　“相比短暂的欢乐，我更想要的是长相厮守。”
　　“你……”林欣婷将头抬起，看着陈易。陈易这么一说，她再心大、反应再迟钝，也感觉到有些不对了。
　　“你是不是有什么瞒着我？”
　　陈易没有说话。
　　“是不是……”林欣婷颤抖着说道，“我们马上就要分开了？”
　　“别说了，你先睡一会儿吧。”陈易没有正面回答。
　　这就相当于默认了。
　　林欣婷977以手捂口，流下了眼泪。但她并没有再说什么，而是像陈易建议的那样，把脑袋枕在了他的膝盖上，轻轻地啜泣着。
　　陈易用手温柔地梳理着她的头发。在迷人的花海中，这倒是一幅浪漫的画面。
　　“如果这就是永远，该多好。”
　　他忍不住感叹。在说这话的时候，他怀里的林欣婷，明显颤了一下。
　　……
　　黑衣女子从半空中降落，陈易拍了拍一直装睡的林欣婷，和她一起站了起来。
　　“跟我走，我要(adbf)带你去个地方。”
　　“师傅，我不想走！”林欣婷看着自己的师傅，苦苦哀求。
　　陈易成了武帝，好不容易熬出头了，不用担心有人来打扰他们的二人世界，她真的不想这样离开陈易。
　　“不行，这次你必须听我的。”一向对她百依百顺的师傅拒绝了她，“平时就是太娇纵你了，我不能看着你再这样荒废下去。”
　　“我一直很努力练功的。”林欣婷连忙解释。
　　“我是说，你不能被男女之情乱了心志。心境不稳还怎么修炼？又怎么复兴阴宗？”林欣婷的师傅语气变得严厉起来，“我问你，你和这小子行过房事没有？”
　　“啊？”林欣婷万万没想到，一向稳重的师傅，今天说话这么直白，“我没有……”
　　这老女人！
　　陈易心中大骂不止。这种事以她的实力还会看不出来？不过是欺负林欣婷脸皮薄，从心理上打压林欣婷罢了。
　　“你最好没有！”林欣婷的师傅做出一副如释重负的样子。
　　“要是你的阴阳混元体被破了。”
　　“师傅你别说了！”林欣婷脸红得快要烧起来了，“你能换个话题吗？”
　　这时候，她已经忘了，自己本来的目的。
　　“林欣婷啊，如果你想和他长相厮守，也得拥有保护自己的能力，至少，你不想将来仰望他都做不到吧？”林欣婷的师傅见起了效果，语气渐渐放软。
　　她很清楚，林欣婷是个吃软不吃硬的人，前面的话都是在为现在做铺垫。
　　“两情若是久长时……”
　　“这……”林欣婷转过头，看着陈易。她觉得师傅说的话有点道理，不想违逆，可她又不愿意离开陈易。
　　“去吧。”陈易早就做好了心理准备，没有大的情绪波动，“我会来找你的。到时候，我们再也不分开。”
　　在还未完全成长起来前，他真没什么底气能次次护得林欣婷安全.
第1368章取死之道
　　取死之道
　　如果强行把林欣婷留在自己身边，迟早会给她带来伤害。.
　　“我……”林欣婷知道她和陈易的分离已经不可避免。她突然生出一个大胆的想法，对着陈易的脸颊，亲了上去。
　　“嗯！”陈易被林欣婷弄得有些措手不及。
　　此时此刻，他的想法是：这是要打上她的印记吗？
　　林欣婷的师傅并不是来棒打鸳鸯的。陈易十九岁成武帝，这个成绩放到哪里都是最顶尖的天才。事实上，她很高兴林欣婷能找到自己的真爱，而不是像其他人一样沦为宗门联姻的牺牲品。
　　“戴上这个。”陈易将一个看上去平平无奇的项链戴在林欣婷的脖子上。
　　“这是……”
　　“我叫它链心。”陈易给自己~戴上了同样的项链。
　　“只要我们在一定的距离内，它就会发热。这样，一旦我出现在你身边，你就能第一时间知晓。”陈易握着温热的项链，-心中有些感慨。
　　这个项链是他之前从地摊上淘来的特殊物品之一。虽然功能有些鸡肋，但用在他和林欣婷身-上再适合不过。
　　“我会等着那一天的到来。”林欣婷郑重地将项链贴在自己的心口。
　　“我答应你，不会太久的。”
　　……
　　看着已经只剩他一人的花海，陈易缓缓吐出一口气，有种如释重负的感觉。
　　他把身上的保命底牌几乎全部给了林欣婷，还悄悄在里面夹了几本初级医学典籍。
　　想来，以后她会轻松很多吧？
　　他现在终于不用担心林欣婷的安全，也不用操心怎么跟着林炎获利了。
　　那么，他该去做自己的事了，在空旷荒野上，伫立着一间黑色的屋子。
　　屋子里面，摆放着整整齐齐的桌椅。而在最靠近门口的一张桌子旁，有一个老人席地而坐，正在闭目养神，丝毫不受屋外淅淅沥沥的小雨的影响。
　　“嗒，嗒。”
　　门口响起了脚步声，一个身材修长、剑眉星目的年轻人快步踏进了屋子，看上去是来躲雨的。
　　这荒郊野外的酒肆，往往冷清之至，今天竟然有了第二个客人。
0···求鲜花·
　　自年轻人进屋，地上的老人就睁开了眼睛，死死地盯着他。
　　看着老人的眼神，年轻人没有慌张，反倒笑了：“没想到啊，东方长老竟是想要来这里。是为了祭奠那死去的东方扬？”
　　地上的老人，正是天剑门内门长老东方浩贤，而说话的年轻人，自然是前来寻仇的陈易。
     .... ....
　　“我世上唯一的亲人死在这里，我自然是要来祭奠一下的。”东方浩贤挑了挑眉毛，“毕竟这里有他残留在世界上最后的气息。”
　　“你告诉我。”东方浩贤话锋一转，接着问道，“东方扬到底是不是你杀的？”
　　“我没有骗你，是我。”陈易很坦然地回答。事到如今，他也没有必要隐瞒了，“东方扬仗着你的庇护，肆意妄为，不把其他人放在眼里。这是他的取死之道。”
　　“可他是我的外孙，是我女儿留在世上的唯一痕迹啊！”东方浩贤语气平静得有些可怕，“他不应该就此死去的，我很难受。”人.
第1369章弱肉强食
　　弱肉强食
　　“不应该？东方长老知道什么是推己及人吗？”陈易嗤笑一声，“被东方扬害死的那么多女子，就应该死？她们，也是很多人的至亲，她们的亲人，就不难受？”
　　“而这，仅仅是东方扬作的恶中的一小部分！”.
　　“东方长老不会不清楚，你的好外孙都干了些什么吧？你当年给东方扬找来那门“九七七”邪功，害死太多的人。这与你的浩然正气、与你的本心相悖，所以你这些年修为才毫无寸进。”
　　“你居然连这些秘闻都知道。”东方浩贤有些意外，“你到底是什么人？”
　　他也查了这个“陈易”的过往，结果是一片空白。
　　“这些事情重要吗？”陈易根本不理会他的问题，“东方长老不要忘了，我们是在讨论那些受害者。”
　　“受害者……”东方浩贤眼中光芒一闪。
　　“弱肉强食。她们实力不够，就必然会被这个社会所淘汰。这是她们的悲哀，也是她们的命运。”
　　“弱肉强食？”陈易愣了一下，随即大笑起来。
　　“我差点忘了，你们嘴上说的，都是社会达尔文主义那一套。”
　　“那我问你。”陈易语气骤然转冷，“东方扬被我所淘汰，是不是也是他活该，是不是也算他的命运？”
　　屋外，雨声渐渐变大。
　　……
　　“没错。”出乎陈易意料，东方浩贤毫不犹豫地点了点头，“弱肉强食是谁也无法改变的社会铁则。东方扬身为我的外孙，本该一辈子无忧无虑，快意人生。可是他不幸地遇上了比他强得多的你，这就是他的命。”
　　“当然，出于一个外公的责任，我也会尽力来淘汰你。”
　　“果然，能修习浩然正气的，都是心中有信仰的人。”陈易看东方浩贤的目光有所改变，“你和那些利己主义者还是有很大区别的。对他们来说，所谓的理念，只是合理剥削他人的一个冠冕堂皇的借口。”
　　“东方长老能做到言行一致，表里如一，着实令我佩服。”
　　“物竞天择，适者生存。本就是自然之理0 ...       ”东方浩贤不在意陈易的夸奖，缓缓说出了自己心目中的真理。
　　“自然之理？好一个自然之理。”陈易脸上尽是嘲讽之意，“的确，你们的实力上限已经被锁死了，这点眼界也就只能达到这个程度。”
　　“既然你知道它是自然之理，为什么要把它直接运用于人类社会？”
　　“这又有什么不对吗？人本就不能脱离自然而存在。”东方理所当然地说道。
　　“不能脱离自然，就代表我们必须像最原始的社会那样，茹毛饮血？”陈易突然提高了音量。
　　“我们比那些灵兽更为强大，不就是因为我们更善于合作吗？”
　　“东方长1.5老，你告诉我，如果我们从一开始就像现在这样，不知合作，不知生产，唯一的目的就是欺凌弱小，烧杀抢掠，我们还能建立起今天的文明吗？”
　　东方浩贤沉默无言。
　　“况且，你一直念念叨叨的弱肉强食，什么是强？什么是弱？强弱真的只能靠拳头来定义吗？”.
第1370章不可替代
　　不可替代
　　“好吧，我看你的表情，你也不清楚谁对这个社会做出了更大的贡献。我只想说，真正对文明发展有益的社会规则，应该是遏制强者，保护弱者。”
　　“这样，人与人之间才能有信任，才能合作，才能创造价值，把文明带到一个新的高度。”
　　“如果像你所说的那样，遏制强者，会造成更大的危害。”东方浩贤摇了摇头。.
　　“既然强者得不到更多的权利，还03会有多少人醉心武道？社会还能在竞争中培养武者吗？武道文明就会停滞，甚至四分五裂。”
　　“出现了强者，对这个社会有什么用？”陈易反问道。
　　“社会就会……”东方突然停住了。他发现有没有这些人，都没有什么区别。
　　“我想限制的是他们的欲望。我从未说过要限制强者的权利，只是要求他们履行对等的义务。”陈易将东方浩贤说得哑口无言。
　　“文明存在的意义是产生合力，提供一个让所有人有平等权利的平台。武道文明，当然是要让天下人都有修炼的权利，而不是让少数人垄断，成为特权阶级。”
　　“所谓的社会达尔文主义就是一种毒瘤思想，试图让社会倒退成茹毛饮血的原始社会。”
　　“不利用我们擅长合作的优势，反其道而行之，去搞什么弱肉强食，这不是丢了西瓜捡芝麻？抛弃人性，把人的尊严摔得粉碎，在地上践踏……”陈易顿了顿。
　　“这和那些只凭本能行事的灵兽，又有什么区别？”
　　陈易胸口剧烈地起伏，东方浩贤似乎在思考他的说法。
　　屋外雷声震震，雨下得更大了。
　　“你是我见过的思想最为深邃的人。”东方浩贤缓缓开口。
　　“但是你的观点里仍然有两个问题。”
　　“第一，我承认，绝大多数武者都没有给这个社会，做出什么实质性的贡献。但这并不代表弱肉强食、决出最强者的道路就错了。”
　　“我们缺少一种对强者的约束，使他们把目光从修炼上移开。但是，这仅仅是制度上的缺陷。我相信你也清楚，只有强大的武者，才能真正给这个世界带来改变！”
　　“产生合力？当一个人越强，他所能做的事情就越多，你的协力同心合作的办法就逐渐失效了。以我的经验来看，一个武帝能做到的事，一个武师永远做不成，就算是一千个武师一起合作，也做不到。”
　　“那么我们让这一千个977武师相互厮杀，决出一个武帝，又有什么不可以？”
　　“知识决定力量。”陈易摆了摆手，“可惜有些事我是不能告诉东方长老。一个武帝，并不是不可替代的。”
　　他一时半会儿也和东浩贤讲不清“科技”的威力。一个普通人就能替代一个武仙？东方浩贤多半以为他在说天方夜谭。
　　“那好。”东方浩贤没有在这个话题上多纠缠，“我来说说第二个问题。”
　　“你刚才说了，武道文明是要让每个人都有修炼的权利。可现在的世界不就是你想要的吗？”.
第1371章难题带来的绝望
　　难题带来的绝望
　　“只要你有修炼天赋，就能够被宗门吸纳，就有机会改变你的命运，绝不会因为你的父母是平民而有所改变，除非你懒惰不努力。修炼的权利，怎么就像你说的一样，被少数人垄断了？”
　　“每个人……每个人……”陈易喃喃自语，他的眼中闪动着莫名的光芒。
　　“东方长老，我想问你一件事。”陈易的情绪突然也平静下来。
　　“你真的懂每个人吗？”.
　　……
　　“你想说什么？”东方浩贤一头雾水地看着陈易。
　　“我想说，你真的了解每个人的生活吗？”陈易眼神有些迷离。
　　“除非你懒惰不努力，东方浩贤，别人和我讲过一句话，现在我把这句话送给你。”
　　“也许你不是故意的，但你依然在无意间透露出了一种高层的傲慢与无知。”
　　陈易凝视着东方浩贤，眼中有不屑，也有悲哀。
　　“东方长老，你到这个社会的最底层中，去看过一遍吗 ？”
　　东方浩贤再次沉默，他的眼中，第一次出现了茫然。
　　“我去过。”陈易陷入了回忆之中。
　　“底层和高层就差在规划。”
　　“当东方扬出生的时候，他的人生已经被规划好了。什么时候用什么药物，什么时候练什么功法，他的每一步，早就有人为他写得清清楚楚。”
　　“而底层的人呢？一个小村庄的孩子，我暂时叫他张三好了。张三一出生，他就面临着安全与温饱两大难题。你感受过这两个难题带来的绝望吗？”
　　东方浩贤还是没有说话。
　　“我也没有。”陈易呼出一口气，“但我在近距离看到过。”
　　“在寒冷的冬天，在东方扬躲在温暖的房间里面的时候，张三依然要出去觅食。这是因为，他的父亲在前些日子的狩猎中死去了。”
　　“缺少男丁，家中分到的粮食就更少了，为了缓解他母亲的压力，他只能忍住饥饿、寒冷还有恐惧，去找几根野菜。”
　　“如果没有找到，这就意味着张三今天只有饿肚子，明天求人借些食物再去找。即使找到一点，他和他的母亲也只有一起分享那一丁点油水也没有的野菜汤昏。”
　　“这种日子是朝不保夕的。谁也不知道，下一刻会不会跳出一只灵兽咬碎你的头盖骨，或者好几天找不到食物活活饿死。”
　　“ 饥寒交迫之中，瘦骨嶙峋的张三常常会想，死亡会不会来？什么时候来？这种恐惧一直萦绕在他心头，到死也不能消除。
　　我经常看到他缩在墙角瑟瑟发抖，瞳孔永远只比针尖大那么一点点。眼里的那种绝望，仿佛也要把我拖进这个深渊。”
　　“在这种环境下，张三(诺钱的)怎么可能还有时间，还有精力为自己的人生做一个确定的规划？”
　　东方浩贤扭过头去，避开了陈易的眼神。
　　“好吧，我们再说一个衣食无忧的孩子，这次我们叫他李四。李四终于不用为安全和温饱发愁了，可以拿出时间用来修炼。”
　　“李四的家人，也为他做了一个人生规划。于是，在艰苦的修炼后，李四进入了天剑门。”.
第1372章万中无一的运气
　　万中无一的运气
　　“但李四马上就知道了自己和其他人的差距。他怎么可能像东方扬那样，有近乎无限的资源？”
　　“他练的，只是最普通最基础的功法和武技，他手里拿的，只是别人淘汰下来不用的武器。这样一比，他的战斗力怎么比得过别人？怎么可能脱颖而出？永远都只是最低级的外门弟子。”
　　“更让人绝望的是，这种差距还在渐渐扩大，资源上的不平等已经不是努力能够弥补的了。于是，他只能拿出一部980分修炼的时间，去赚钱获取一些少到可怜的资源。”
　　“但还是不够，李四只好去参与各种各样的秘境夺宝，可是他的实力本就比不上别人，怎么有能力从中分一杯羹呢？”
　　“随着时间推移，有的李四逐渐放弃了希望，离开天剑门，浑浑噩噩地过完一生，有的李四不服输，被人杀死在了某个秘境中。”.
　　陈易的呼吸逐渐变得急促，他的眼中燃起了熊熊烈火。
　　“东方长老，请你告诉我，这些普通的人怎么和无数个东方扬去拼？懒惰不努力？东方扬不过是靠着把持的资源，天剑门比他努力的人不知凡几，可是，他们付出的汗水，又换来了什么？”
　　“真正懒惰的人会踏上这条路？你看到的不努力的人，不过是绝望后麻醉自己罢了！不这样做，他们的精神早就崩溃了。”
　　“东方长老，你说啊！你告诉我啊！”陈易的声音在强烈的愤怒下变得有些尖利。
　　“资源被极少数人垄断，这些人修炼的权利到底在哪里呢？可能我眼瞎了，但我就是看不到，难道寄希望于虚无缥缈的命运，去赌那万中无一的运气吗？”
　　“我历尽千辛万苦，终于从这个群体中爬了出来。(adbf)我也曾骄傲过，但是我很快明白，我一个人成功了没有用，以后，依然会有千千万万的人，受这样的苦，这样的压迫。他们的希望，又在哪里呢？”
　　东方浩贤闭上了眼睛，他感觉到体内的浩然正气正在变得虚弱。
　　“绝不会因为你的父母是平民而有所改变？这种话也就只能骗骗那些无知的人，和东方长老你这样的理想主义者了，你们连这些普通人的生活都不清楚，有什么资格去对他们评头论足？”
　　“我确实不清楚。”东方浩贤眉毛抖了抖。
　　“你当然不清楚。”陈易越过东方浩贤，在酒肆里走来走去。
　　“我曾经杀了几个武者，在他们死之前，我好奇地问他们，你们为什么那样看不起普通人？”
　　“他们回答我说，你会关注路边，在你脚下爬行的蚂蚁吗？”
　　“呵呵。”陈易怒从中来，一脚把身边的桌子踢得粉碎，“这种自大的说法恶心到我了。”
　　“蚂蚁是蚂蚁，人是人。这是两个不同的物种。但是，那些一生劳作，一生平凡的普通人，他们和你们一样都是人，他们是你们的同胞。”
　　“就因为他们不能习武，所以你们就可以像踩蚂蚁那样，把他们碾死在脚下？”.
第1373章这才是内心的想法
　　内心的真实想法
　　“你们的共情能力呢？连生殖隔离都还没出现，在武道上刚刚跨出第一步，你们就敢把自己看成新的物种？谁给你们的自信？”
　　陈易眼中的火焰似乎燃烧到了他的身上，他整个人像一座火山一样爆发了，身上的每一个毛孔都喷出了痛苦、愤怒与不甘。
　　“你们永远不会懂。”
　　“能够懂得他们的，~是我！也只有我！”
　　陈易拔出死亡之剑，直指东方浩贤，“今天我要让你感受一下，无数人一直压抑-在心里的痛苦。”
　　一柄长剑刺出，带着浓烈的死亡气息，直指东方浩贤面门。.
　　“浩然正气！”东方浩贤站了起来。
　　他的气势沉重稳固，却又隐有锋锐之气，将整个酒肆从内部炸开，离他最近的几张桌椅更是直接变为了齑粉。
　　木屑纷飞。这一刻，周围下坠的雨滴静止了那么一个刹那，天地在这个干瘦的老人面前，仿佛都矮了一寸。
　　“止！”东方浩贤抬起了自己的手。
　　死亡之剑就在他的面前这样停了下来，剑尖离他的手掌尚有数寸。
　　陈易向前使力，毫无效果。死亡之剑在两种力量的共同作用下，极微小地震动着，发出“嗡嗡”的声音，就像是在不甘地鸣叫。
　　“来试试这个。”
　　看到死亡之剑受阻，陈易并无失望之色，似乎对此早有心理准备。他将更多的武气从手中输入，顿时，死亡之剑颤抖得更加剧烈，有突破东方浩贤防守的趋势。
　　一丝丝灰黑气从剑身上散出，向着周围的空间弥漫。
　　东方浩贤的掌心接触到这些黑气，表面的皮肤开始溃烂，并有了发黑的趋势。
　　于此同时，东方浩贤的身体也抖了一下。
　　“感觉到了吗？”陈易静静地说道。
　　“这些不是单纯的死亡之力，带有人死前的回忆、不甘和怨念。其中的很多人，都是你看不起的普通人。相信你也可以管中窥豹，看一看他们内心的真实想法。”
　　听了这句话，东方浩贤手掌一歪，浩然正气组成的屏障出现了一个空隙。陈易抓住机会出剑，在东方浩贤完全避开前，割破了他的手掌。
0···求鲜花·
　　东方浩贤不可思议地看着自己手心的血痕。这一场角力，他输了。
　　“东方长老，你的心乱了。”
　　看到这一切，陈易并没有乘胜追击，而是加大了心理攻势。
　　“浩然正气强大的根本是你心中坚定不移的信念，可现在，你对自己的价值观产生了怀疑，你的心境已经濒临破碎，你还怎么和我打？”
　　“我没有输。”东方浩贤理了理情绪，眼神谈定下来。
　　“我的信念是我的宗门，天剑门不垮，信念就不可动摇。”
　　“况且！”到了这时候，东方浩贤也发现了一些不对劲的地方，“这里是我的梦境吧？”
　　“东方长老好见识。”陈易没有隐瞒，这种事一旦被发现，是藏不住的。
　　“虽然我不知道你怎么在我梦中，但我清楚，你的目的就是破坏我的心境。”东方浩贤恢复了往常的自信与平静，“不要妄想用攻心战术打败我！”人.
第1374章大型冲击
　　巨大的冲击波
　　“我的确用的是攻心战术，但这又有什么关系呢？”陈易悠悠说道，“我可不是在劝说或者蛊惑你。我只是揭开伪装，把这个世界更真实的一面给你看，让你自行判断。”
　　“我说的，可有一句假话？”
　　东方浩贤无言以对，稳定下来的心神，又出现了波动。
　　“你可能是天剑门有史“九八零”以来最危险的敌人。无论如何，保护好天剑门都是我义不容辞的责任。”东方浩贤不敢再想下去了。
　　“即使与我的价值观相背，我也不能让它受到一丁点伤害。”
　　“保护好天剑门？哈哈！”避开东方浩贤的一掌，陈易仰天大笑。他的身影凌驾于东方浩贤之上，低沉的嗓音缓缓降临，无可逃避。
　　“迟了。”他这样说。.
　　“天剑门早就不是以前那个天剑门了。”
　　“东方长老不妨好好想想，南宫池的理念是怎样的，最初的天剑门是怎样的，各个门主长老又是如何将它毁得面目全非。”
　　东方浩贤呆住了，刚刚凝聚的浩然正气在他手中散去。倾盆大雨淋湿了他的全身，密密麻麻的雨点像鼓槌一样敲在他的心头。
　　……
　　“东方浩贤，你是我最杰出的弟子，也是我此生最大的荣耀。”
　　在交战的生死关头，东方浩贤突然想起了自己的师傅在临终之时，和他说过的话。
　　“我知道，你一直渴望着，能够成为宗门的最强者，带领它走上新的巅峰。我也相信你有这个能力。”
　　“死吧！”陈易大喝一声，执剑杀来。狂猛、肃杀的剑气，离东方浩贤仅有一尺之遥。
　　“死吧！”东方浩贤也大吼。他用锋锐的浩然正气覆盖在手掌上，竟是不退不避地向着死亡之剑抓去。
　　哪怕有浩然正气的保护，东方浩贤也冒着相当之大的风险。
　　足以刺穿任何一位武帝防御的死亡之剑，被眼疾手快的东方浩贤抓在手里。陈易试着要抽出剑身，然而，死亡之剑剧烈颤动，东方浩贤却拼着手心伤口越来越深，死死不放。
　　“大日金元掌！”
　　东方浩贤抓住这个机会，对着近在咫尺的陈易一掌轰去0 ...       而陈易也是不肯示弱，五指收拢，以守待攻，看上去想和东方浩贤硬碰硬。
　　“星陨拳！”
　　拳掌相交，两股方向相反的劲气碰撞在一起，产生了威力巨大的冲击波。
　　离其中心最近的两人，被强行推开。东方浩贤死死抓住死亡之剑的左手，也在不知不觉中放松。
　　陈易忍痛迅速从地上爬起来，他虎口开裂，嘴角流出一道红色的痕迹。
　　在刚才的交锋中，他的内脏被震伤了。但他相信，东方浩贤不会比自己好过多少。
　　东方浩贤强行咽下喉头涌上的鲜血。他变得越来越虚弱，平日里如臂1.5使指的浩然正气，现在却像他知道自己不能再拖下去了，否则，他能否维持武帝的战力，都会成为一个问题。
　　“咳咳，但是，你还要知道，你身上最强大的力量，是你那坚定不移的信念。”
　　“接我一招！”
　　钉子一样锲在了他体内，难以驱动.
第1375章同归于尽
　　同归于尽
　　东方浩贤的内伤也很严重。但他对此不管不顾，抱着必死之心，闪烁到陈易身前，刚猛无比的拳头，直指陈易的心脏。
　　“破！”
　　“来吧！”
　　短暂的厮杀后，陈易也动了真怒。他攻击的目标，同样是东方浩贤的命门。
　　多年来养成的战斗意识救了两人一命。在最后关头，陈易和东方浩贤都是下意识地闪躲，避开了致命部位。
　　两人的伤势更为严重，但战斗，还远远没有结束。
　　“再来！”
　　东方浩贤就像一个迷路的旅人，茫然地向着陈易杀去。他已03经没了什么战意，现在支撑着他的，是多年来造就的本能。.
　　在陈易将他的信念完全打碎后，东方浩贤心中突然生起了一个他从来没有想过的问题：他究竟是在为何而战？是天剑门，还是一些既得利益者？
　　“天剑门能走到今天，从来都不是靠的个人的强大，而是从属的千千万万人的共同努力。东方浩贤，用你的信念感召他们，激发他们内心向上的斗志。”
　　“东方长老，你这是想和我同归于尽？”
　　陈易冷笑一声，躲开了东方浩贤的一掌。经过凤凰精血的强化后，他的身体素质甚至不弱于东方浩贤。
　　防御力不敢说，恢复速度绝对远超普通武帝，这才是他敢于同东方浩贤以伤换伤的凭借。
　　伤到一定程度后，就*[提取群九七五六[三二四一零没必要再正面对决了。
　　“你想拖延时间？”东方浩贤看出了陈易的想法，眉头一皱，“可敢与我正面一战？”
　　“抱歉，不敢。”陈易不是小孩子了，当然不会被激得失去理智，“东方长老，你先多考虑一下自己吧！”
　　东方浩贤看到陈易又释放出了死亡之气，而他也不可避免地沾染上了。于是，他的脑海里再一次充斥着无数个亡者的回忆。
　　“我，我好想有一碗粥喝。”
　　“妈妈也死了，我该到哪里去呢？”
　　“我家境没他们好，就要始终低人一头，凭什么？”
　　“我不想死啊！师兄不要杀我。”
　　一个个的片段，久久不散。
　　东方浩贤忍不住去想，他的信念到底影响了多少人？有多少人能有他师傅所说的“向上的斗志”？
　　恐怕，绝大多数人不过是麻木地被社会推动罢了。偶尔有，他的斗志也很快会被现实所磨灭。
　　……
　　“人心所向，天命所往，是祖师留下最重要的训诫。现在天剑门里，很多人都不理解这句话了，但终有一天，这八个字将再次绽放出它的光芒。”
　　“真的会有那一天吗？”东方浩贤第一次产生了怀疑。
　　“东方长老，我来了。”陈易跃至高空，突出自己的右膝，对着东方浩贤的头部重重砸下。
　　“千山崩！”
　　东方浩贤心神不宁，凭着自己的战斗本能，左手弯曲成鹰爪状，接住了这一击。可他心境不稳，实力减退。在诸多因素的作用下，他已经不能对陈易造成威胁了。
　　“咔嚓”一声，面对陈易的强大劲力，东方浩贤的左臂直接骨折。他的身体一边剧烈地颤抖，一边不住地后退.
第1376章一个承诺
　　一个承诺
　　每退一步，他踏下的位置，都会出现丝丝裂缝。他连退了七八步，才堪堪让自己保持住平衡，全身空门大开。
　　“我说过，你们从来都是站在自己的立场上看问题，永远不会懂千千万万普通人的想法。”
　　陈易一剑刺进精神恍惚的东方浩贤的腹部，“能懂的，只有我！”
　　“哇！”肉体和心理的双重重创下，东方浩贤吐出一大口血。
　　“我输了！”东方浩贤无力地瘫坐在地。
　　“我输了！”东方浩贤喃喃地重复着这句话。
　　他并不单单指被陈易打败，他还意识到，自己没能像他师傅所说的那样，将天剑门拉回正轨。
　　他本以为在弱肉强食的环境下，人会主动地去奋斗，去竞争。谁知因为资源掌握在少数人手中，阶级固化，绝大多数人看不到未来的希望，仅仅是得过且过，被命运推着走。
　　“东方长老，我有个问题想问你 。”陈易走了过来，站在东方浩贤的跟前。.
　　“我为什么要告诉你？”东方浩贤头都没抬，反问道。他现在心如死灰，对外界的事情也不怎么关心了。
　　想杀了我？那就杀吧。
　　“我可以给你一个承诺。”陈易早已料到东方浩贤的反应，“一个我对天剑门只诛仇敌，不伤无辜的承诺，只要他们不来招惹我。”
　　东方浩贤眼皮微微跳了一下，不过他低着头，陈易也看不见。长久的沉默之后，他点了点头：“好。你想问什么？”
　　“我想知道，天剑门为什么要对我，要对整个林家下手？”
　　陈易其实一直疑惑于天剑门的动机。他这个异军突起的神秘人受到关注并不意外，甚至，*天剑门顺藤摸瓜发现了他的真实身份，都有一定的可能性。
　　只是，为什么会牵连到林家头上？他们明明只是一个普通得不能再普通的中等家族。以天剑门的自傲程度，还不至于对他们那点财产起了歹心吧？
　　“我只是接到了宗门的命令，要我保护司马苍，协助他完成计划。”东方浩贤沉吟了一会儿，抬起头说道。
　　“不过，我倒是听司马苍无意间提到过，他好像是来寻找什么东西。”
　　“寻找东西？找什么？”陈易一愣。他倒不是不相信东方浩贤，修习浩然正气的武者不可能说谎。只是，林家能有什么东西是天剑门都眼红的？
　　“ 具体答案我就不太清楚了，毕竟我也不是主要参与者。”东方浩贤轻轻摇头，“从司马苍平时的话语中推断，应该是有人得知，青阳镇附近有神兵出世，而且白长老用卦象判断出，林家的命运与它有隐隐约约的联系。”
　　“神兵会选择异人(诺钱赵)。你这个来路不明，异军突起的人，当然就成了重点关注对象。”
　　“原来是这样。”陈易脸色阴沉，心里一阵后怕，背上都出了一身冷汗。
　　他已经猜到，天剑门要找的东西，多半就是死亡之剑。幸好最后没有把目标锁定在他身上，不然来的就不会只是东方浩贤一个人了。
　　“主使者除了司马苍，还有谁？”陈易再次追问.
第1377章不伤无辜
　　不伤无辜.
　　“这我确实不清楚。”东方浩贤仔细回想后，还是毫无收获，“每次我问到这个问题，他就会马上转移话题。”
　　“这样啊……”陈易眯起了眼睛。
　　“看来，我还是得去一趟天剑门。”
　　……
　　“你想干什么？”东方浩贤被陈易的话震住了，他显然不会是正常的访问。
　　“东方长老的这个问题可真好笑。我去天剑门难道还能为了旅游？”陈易脸色不变。
　　“我想去友好地拜访一下司马苍，问问他事情的起因。”
　　他说这话时，语气和表情都极其平静，就像在说一件不起眼的小事。
　　“不可能！”东方浩贤看陈易的眼神就像在看一个987疯子，“就算你是武帝，天剑门也不是你想来就来，想走就走的。”
　　“天剑门到底是不是你说的龙潭虎穴，闯过一趟就知道了。”陈易语气依旧是那么轻松。
　　“为了复仇，你竟然真的要杀上天剑门，去查明真相？”东方浩贤惊疑不定地看着陈易，他第一次见到如此狂妄、复仇心如此之重的人。
　　“也不全是为了复仇吧，这次的事只是一个导火索。”陈易想了想，“我一直看不惯天剑门的做派，想要顺手敲打、警告一下这(adbf)些高层，让他们不要做得太过分了。”
　　“本来我没想好什么时候下手，但现在你们主动送上来，我当然不会拒绝。”
　　“你答应过我不伤无辜的！”东方浩贤厉声喝道，“因为司马苍这种人，你就要牵连上整个天剑门？”
　　“不不不，你理解错了。灭掉天剑门还为时尚早，我是为了改善民生而不是泄愤。”
　　“成熟的工业体系还没有建立起来，天剑门被灭后，中间的空白期会是更大的混乱，只能等着新的宗门上位稳定局势。”陈易连连摇头，“能让某些高高在上的人感觉到害怕，感觉到痛，我就很满意了。”
　　“只有痛过了，他们才会在我的建议下，学着去妥协，学着去改变，缓解当前的困境——无论是高层的还是底层的。”
　　“司马苍其实是一个很好的契机。我可以在复仇的同时，提醒所有人，我有和他们坐下来谈的资本。”
　　“说了这么多，原来你是想夺权。”
　　“不要用那种眼神看着我。我这样做，对天剑门来说也是一件好事。”陈易打断对方的话头，“它不应该是现在这样子的。”
　　每当说起这个话题，他就会想起南宫池，然后没来由地一阵心痛。
　　“盲目内耗只会限制天剑门的未来。”陈易弯下了腰，双眼直视东方浩贤，“我会让所有人知道，还有一条比现在更好的道路。”
　　“我只是一个代言人，这会是我们登上世界舞台的第一次表演。”
　　“整个世界都是这样，天剑门的暂时性改变起不了任何作用。”
　　在东方浩贤看来，陈易还是太理想化了。
　　“你说得没错。所以，我的想法一直都是改变这个世界，天剑门只是一个起点，是我的第一次尝试。”
　　“你想改变世界？我承认你是天才，但你未免也太高看你自己了。”东方浩贤下意识地觉得，陈易是在痴人说梦.
第1378章心甘情愿
　　心甘情愿
　　“也许吧。我现在的确没有这个能力，但我能做到时，就不会冷眼旁观。比如在天剑郡。”.
　　“凭什么，高阶武者就可以高人一等，无所作为？”陈易拿起死亡之剑指向东方浩贤。
　　“那些感到不满的人，不过是心中充满了自己不能成为武者的怨恨罢了。”东方浩贤还在努力地辩论。
　　“你说对了，人是自私的。由于趋利避害的本性，每个人都想做得利者。这就说明，问题的根源不在于哪个人，而在于社会本身。不终结掉奴隶制，光杀掉几个奴隶主，是没有用的。”陈易点点头。
　　“我想要的社会，所有人都平等，而不会有些人更加平等。为所欲为的人，都要付出血的代价。”
　　剑出，血扬。
　　东方浩贤低头看着自己的伤口，呆若木鸡。
　　死亡之剑仅仅刺进去了两至三分，在他的胸口部位，割开~了一道长长的血痕。
　　陈易没有杀东方浩贤。在他看来，东方浩贤心境被破后，实力大降，对他也造不成什么威胁了。另外，如果他真想报复东方浩贤，让这个价值观碎裂的人继续活着，对-其是更大的折磨。
　　“你！”东方浩贤在陈易的背后痛苦地出声，“你这是陷-入魔道了啊！”
　　“陷入魔道？有益于天下的便是大道，你置天下苍生于不顾，还好意思和我说什么是魔？”陈易转过身来。
　　“我始终认为，平等就是每个人的权利与义务相当，拯救这个世界是我义不容辞的责任！如果我陷入了魔道，就可以有更多的人不受痛苦，那又何妨？”
　　“莫说一个小小的魔道，就算是为此堕入地狱，我也心甘情愿。”
　　说完这句话，陈易呼出一口气。他的心中少了一道枷锁，但同时又多了一份沉甸甸的东西。
　　“我输了！”东方浩贤在短暂的呆滞后，痛苦地抱住了头，仰天长叹。
　　陈易再次转身离去，消失在了东方浩贤的视野之中。
　　“陈神医，我儿子他怎么样了？”
　　陈易走出房间，一个满脸焦急的中年女子立刻迎了上来，迫切地想要抓住他的肩膀，想到这举动很没礼貌，又尴尬地收了回去。
0···求鲜花·
　　“已经没有生命危险了。”陈易温和地说道，“明天早上，你们就可以把人领回去。再在床上躺一周，就好得差不多了。”
　　“这样啊！希望他能快点好起来。”中年女子神色终于放松下来，但带着一种说不出的味道，“太感谢您了，我……”
　　看着她的表情，陈易明白过来，在生活的压力下，她是不会让她的儿子在床上躺一周的，能勉强下地就得参加劳作了。
　　会不会留下后遗症，根本不在她的考虑范围之内。
　　但他只是一个医师，也不好多说什么。想了想，他拿出几包药，放在中年女子手里：
　　“这几包药，拿回去熬半个时辰给他服下，药渣敷在伤口处，每天两次。”
　　“陈神医，这……我们……”
　　中年女子神色闪烁，显出极其为难的样子。她的意思也很明显：我买不起这几包药啊！人.
第1379章突如其来的奇遇
　　突如其来的奇遇
　　“没事，这几包药全当我送给你们的。”陈易随便找了个借口，“这是最后剩下来的几包，嗯，我得清仓大处理。”
　　“陈神医，我……”中年女子闻言一愣，哪一个医师不是稍有名气，便高傲无比，变着法子收诊金，怎么这个远近闻名的秦医师，还免费送药？.
　　“您真是菩萨心肠啊“九八七”！”中年女子几欲流泪。
　　“哪里哪里，我只是做了一些很微小的工作。”陈易摆摆手。当然，能得到这种发自内心的感激，他嘴上谦虚，心底还是很受用的。
　　“对了，还没给您诊金呢。”中年女子抹抹泪，赶紧从包里掏出一些零零碎碎的钱币。
　　“算了吧，我今天心情好，也就一齐免了。”陈易没有收下。以他的实力，当然不会在乎这一点点的诊金。
　　陈易的想法是，这些诊金对普通的家庭来说，太过高昂，需要费尽全力才能凑出来。为了把这笔钱挣回来，他们会更加拼命，结果就是受更重的伤，形成一个恶性循环。
　　“您……”中年女子已经不知道说什么好了，她迅速地思考了一下，拿出一个黑黢黢的物体，塞到陈易的手里：“那，这个您一定要收下。”
　　“这是？”陈易摩挲着手里的东西，嘴上发问，心底已经有了答案。
　　“这是我丈夫在外狩猎时偶然发现的。据村里的其他人说，这可能是武者留下的东西。”中年女子回答道，“我们也用不上，就送给您了。”
　　她的话在陈易预料之中。据他猜测，这大概又是进入哪个秘境的钥匙。
　　这一次，他没有拒绝，这把钥匙在他手里确实能发挥出更大的作用。当然，钥匙的价值远超诊金，他也不会白占这个便宜。于是，他拿出一些帮助修炼的药物交给对方。
　　这算是好人有好报吗？面对这突如其来的“奇遇”，陈易默默想道。
　　……
　　陈易回到自己的临时房间，仔细地探查了一遍后，舒服地在床上躺下。
　　他不是身体上的劳累，而是心理上的疲乏0 ...       这已经是他今天的第三床手术了。
　　他在惩戒了东方浩贤后，选择留在天剑郡内，当起了一名医师。他每天做的事，就是在一个又一个的地方游历，并接治那里的病人，他这样做有二个原因。
　　其一，他想借此机会，锻炼一下自己的“动手能力”。
　　小灵教了他那么久的手术知识，一直放着不用实在对不起人，也对不起自己。虽然把病人们当做实验品很不人道，但陈易自认治疗效果非常显著，就是不熟练。
　　其二，他也想更好地了解这个社会。正所谓，“没有调查就没有发言权”。只有掌握了第一手的材料，他才1.5能做出最精准的判断。
　　陈易坐起来，拿出了死亡之剑，缓缓拔出。
　　“呼，终于出来了！”
　　修玉开心地跳了出来，然后就开始抱怨，“你最近怎么都不放我出来透透气？”
　　陈易没时间理她，他看着漆黑的剑鞘和雪白的剑锋，有种隐隐的感觉，自己对它的掌握程度更深了.
第1380章足以碾压
　　足以碾压
　　死亡之剑是至宝，是神器，是他身上最值钱的东西。
　　随着凤凰精血的不断使用，陈易的修炼速度逐步上升。但是，修炼是一个漫长的过程，想要更直接、更迅速地提高自己的实力，他就得多管齐下。
　　所以，他不能仅仅把死亡之剑当做普通的武器。如果他真能完全悟透其中的奥秘，说不定他现在就可以直面一些武皇了。.
　　唯一让人头疼的是，熟练掌握死亡之剑的方法，实在太过离谱。
　　它不是像寻常的武器一样，时时刻刻带在身边，经常按照预定的姿势挥动一遍又一遍，就能逐渐从陌生变到03熟悉，然后得心应手，它要求陈易去感悟死亡规则。
　　如果做不到这一点，它内在的威力发挥不出来，也就是一把特别锋利的剑而已。
　　这就很麻烦了。死亡规则当然要在死亡中体验，但陈易并不打算为此天天厮杀，游走在生死边缘。
　　然后，他想到了一个折中的办法：去救治病人，感悟他们重病、濒死之时，身上死亡之力的产生过程。虽然这样速度肯定比不上亲身体验，但胜在安全。陈易不愿意拿自己的生命冒险。
　　于是，陈易就成了一名光荣的“江湖游医”。令他有些兴奋的是，感悟死亡规则的速度比他想的要快了很多。
　　原因无他，来找陈易的人实在太多了。
　　不提陈易平易近人，宅心仁厚的行事态度，光是他的医术，就足以碾压其他同行了。
　　虽然大家都挂了个医师的名头，但陈易很敏锐地发现，其实他的同行们只懂得一些最粗浅的外科手术知识，也就能帮你接个骨啥的，其他的病，一律靠药。
　　内伤就吃药，外伤就敷药。用了药还没好？那就再加一个疗程。什么你说几个疗程了还没好？那对不起这病我治不了。
　　治疗过程没有科学依据，全靠经验总结。最可怕的是，他们怎么包扎伤口，怎么防止感染都不大清楚。
　　这样，陈易的医术对他们简直形成了降维打击。他怎么能不成名？事实上，他的“陈神医”名号，在武者与平民间都已经传得很响了。
　　想到这些，陈易脸上并没有什么喜悦或者骄傲的神色。他可不是单单想当个什么“神医”，改变整个世界，才是他的最终目标。
　　只是，医人容易，医社会需要多久呢？
　　陈易心中一叹，双手一并。
　　“你给我讲讲，不要！”在凄惨的叫声中，还没玩够的修玉被强行收了回去。
　　陈易想了想，把刚才得到的“钥匙”987拿了出来。
　　“咦？”陈易向着它的边缘看去，他在上面发现了一道裂纹。
　　这钥匙是残缺的？那它的价值就大大降低了。陈易有些失落。只是，这裂纹怎么有一种熟悉的感觉呢？
　　陈易认真地回忆了一下，拿出一个黑色的东西。
　　这玩意是当初他从地摊上得来的特殊物品之一。陈易仔细端详了一下，发现它上面的裂纹刚好与之前的互补。
　　陈易犹豫了一下，将两者慢慢对齐。
　　当完全靠拢后，两者融为一体，成了一个黑色的球体，表面光滑无比，丝毫看不出刚才断裂的痕迹.
第1381章坐享其成
　　坐享其成
　　陈易将这颗黑球握在手心，顿时，关于这个秘境的一些信息传入了他的脑海。
　　“暗夜森林？”
　　“这真是……”陈易不知道说什么好。钥匙被分成两部分，都进了他的口袋，或许这就是缘分？
　　他将黑球收入须弥戒。虽然秘境的钥匙很珍贵，但现在不是研究的时候，他还有更重要的事去做。.
　　陈易拿出一支笔，再拿出一个本子，理清思路，在上面写了起来。
　　他要做的，是把自己的一些心得体会写下来。这样做，不但可以形成笔记供将来回忆，还能宣泄一下自己的情绪。他很喜欢这种写作的感觉。
　　“今天的内容是……”陈易喃喃自语，在新的一页的最上方写下了几个大字：
　　次级位面的社会制度演化过程。
　　“毫无疑问，次级位面最初也是原始社会。那时候，人类还只是灵兽的食物。没有城市，只有一个又一个的聚居地，在生存的压力下苦苦挣扎 。”
　　“就像你和东方浩贤说的，如果都看不到希望，哪里还有前进的动力呢？”
　　“对！”陈易眼前一亮，“要解决资源的私有化，给弱者更多机会，让各个阶级之间流动起来。”
　　他迅速地拿起笔，飞快地写道：“问题的死结在于不同阶级间，资源的不平等，面对这样的困境，最好的解决方案是？”
　　陈易还没写完，突然房间外传来了尊敬中带有急切的喊声：“请问陈神医在吗？”
　　陈易是独自一人，不可能带上一个小厮时时刻刻为自己传递信息和给患者挂号，来了人全靠自己喊。
　　又有事情要做了啊！陈易想了想，把书合上，和笔一同收入须弥戒，走了出去。
　　“嗯！”陈易喝下一杯美酒，顺手拿了一个青色的果子放入口中咀嚼，舒服地躺在了床上。
　　他现在并不是在某个旅店的包间里，而是在一辆奢华的马车上饰。
　　先前，陈易走出房间，就看到一个管家模样的人，在房门外等候。毫不意外地，这人自称为“王管家”，是奔着他医师身份来的。
　　但是，病人本人并未前来，王管家只是来请陈易出诊，他甚至没有多说病人的病情。
　　王管家略带歉意的表示，自己并无轻视之意，只是因为某些原因，病人事务缠身无法前来，所以想请陈易过去，之后在报酬上多作补偿。
　　陈易很爽快地答应了，随后就被请上了一辆外表普通，实则内部奢华无比的马车。
　　上马车前，他瞟了一眼，发现瘦削精悍，皮肤被晒得黝黑的车夫，竟然有着武士巅峰的实力。
　　“ 能让一位武士巅峰甘心为人做(诺钱赵)马夫，看来，我这一次的病人，来头不小啊！”陈易若有所思。对方必定是来自有武帝存在的大型家族，而且是家族里的精英弟子。
　　马车不紧不慢地走着，但陈易却敏锐地发现，它的前进速度和一名武士全力赶路差不多。随着时间的推移，一座流光溢彩的城市，出现在了他的视线之中。
　　隔得远远的，陈易就能听到城中的喧闹声.
第1382章临近夜晚
　　即使临近夜晚，它也同样热闹非凡，灯火通明。城中央有一座高塔，正放射着七彩的光芒。
　　“兰云城！”陈易喃喃地说道。当他看到七彩高塔的时候，就得知了马车的目的地。
　　他很熟悉这个地方。
　　兰云城坐落在天剑门旁，因为其地处各个交通要道交汇处，周围区域资源丰富，所以城里有好几个大型家族，还入驻了各种公会，七彩高塔就是其中之一。
　　人流量极大，是天剑郡中最繁荣的城市，没有之一。这也符合他先前对病人来历的判断。
　　“想不到，我第一次出急诊，竟然就来了这里。”陈易有些990感慨。看着马车旁拥挤的人群和鳞次栉比的建筑，他竟然有了一种恍若隔世之感。.
　　他之前在各个小乡村里行医，脱离这种大城市的生活太久了，略不习惯。
　　当然，他并不会抗拒。事实上，这也是他一个很好的，和各个高层接触、打听消息的机会。
　　虽然没了他这号“神医”，普通人会过得更艰难，但是陈易很清楚，自己不能短视，只有改变社会制度才能拯救所有人。
　　……
　　很快，马车驶入了一个大宅子的后院。
　　“陈神医，我们到了。”
　　马车稳稳地停了下来，甚至没有一丝震荡之感。从王管家的声音中，陈易听出了忧虑、如释重负等多种情绪。
　　“这里是？”陈易走出马车，稳稳地踏上了地面，打量着周围的环境。
　　“这是？”王管家看着陈易，话未说完，突然愣住了。面前的陈易，给了他一种深不可测的感觉。
　　陈易虽然只穿着最简单的白衫，也未仔细整理，看上去就是一个在外漂泊的普通人。
　　但他身上那种强者的威势和多年养成的自信气质，不是那么容易隐藏的，有时候在不知不觉中，就会影响到身边的人。
　　在陈易面前，王管家觉得自己有些渺小(adbf)。
　　“这是我赵家的一处别院。”
　　王管家很快回过神来，暗骂自己的失态。就在刚才，他竟然从面前的这个年轻医师身上，感受到了平日里老爷子的那种威势。
　　这不可能。
　　肯定是自己感觉错了。
　　王管家马上在心里否认了某个想法。一个年轻的医师，能有多高的实力？
　　不过，他从乡间来到繁华的兰云城，能够如此沉着冷静，也很不错了。
　　“赵家？”陈易陷入了沉思。他当然知道这个名字的含义。
　　赵家在天剑郡中，也是数得上号的大家族，其势力如盘根错节，不可小觑。他们的家主不仅本身是武帝，还有一位远房堂兄是天剑门的内门长老，任是天剑门门主见到他，也要礼让三分。
　　和赵家搭上关系，确实有利于打探消息，做事会方便很多。只是，以赵家的能量，为什么求医会找上初出茅庐的自己？
　　“我赵家是天剑郡内数一数二的大家族。”王管家误以为陈易是没有听说过赵家的名号，笑着解释。
　　“啊！”陈易也很配合地做出恍然大悟的样子，“可，以赵家之大，怎么会需要我这个小人物帮忙呢？”.
第1383章直接治好
　　治好的概
　　“唉！”说到这个，王管家脸上露出忧虑之色，“实不相瞒，少爷得了病。”
　　“怪病？”
　　“是的。不久前，我家少爷突然性情大变，变得易怒暴躁，而且茶不思饭不想，连修炼都耽误了。”王管家一边给陈~易带路，一边解释。
　　前面几句都是废话，赵家最担心的，是“连修炼都耽误了”。好几次练功差点失了心智，这样下去-，人岂不是就废了？
　　“实际上，我们已经请了很多名医，但都对少爷的病情束手无策。现在，我们只能四处求医。”王管家收住了话头，他差点就说出“碰碰运气”几个字。
　　“噢！”陈易点点头。原来对方并不关心他这个“神医”的医术，只是寄希望于他有某种对症的偏方，死马当活马医。.
　　正如陈易之前观察的那样，次级位面的人对药的依懒性太强，相信一切病症都存在对应的特效药。
　　“不过，”王管家连忙补充，“就算失败了，我赵家也会送上一份丰厚的礼物。”
　　“这就不必了。”陈易摇摇头，“我有把握治好你们的少爷。”
　　“此话当真？”王管家惊喜地说道。
　　他心底其实是有疑惑的。这个年轻人，不提医术有几分，未见到真人就敢夸下海口，是真有本事，还是自吹自擂？
　　“那是自然。若是治不好，任凭你们处置。”陈易淡淡地说道。
　　他的自信不是没有原因的。每个医师都有自己擅长的领域，而他因为修习了神梦天华，在心理疾病的诊治方面可以说是超伦轶群。
　　王管家提到的这个“怪病”，毋庸置疑，就是心理方面的问题。这一点，陈易相信赵家也很清楚。
　　只可惜，所有人对“心理疾病”的认识还是太浅显了，往往意识不到，或者故意忽略。他们根本没有“催眠”“心理疏导”这些概念，而是粗暴地将这些心病全部归类为“心魔”。
　　医师根本不会探究病情本质，只知道用药“镇压心魔”，估计又是开了一批“冰心”“静神”的丹药，实质上根本不是什么“偏方”能根治的。
0···求鲜花·
　　不去打开心结，一味地用镇静剂，能治好就怪了。而心理疏导，正好是他的长项。
　　当然，要是陈易也失败了，以他的实力，大不了说声抱歉然后跑路，不会真的“任凭处置”。
　　“那倒不至于。我赵家岂是无礼之人？”王管家喜形于色。不知道为什么，陈易自信的语气让他也信心十足，“陈神医只要能改善少爷的状况，我赵家一定会送上让你满意的报酬！”
　　“那就多谢了。”陈易笑着说道。不过，他心里却是暗忖：想让我满意？那你们可得大出血了。
　　陈易跟在王管家身后，目光在周围扫来扫去。以前他把所有心思放在修炼上，无暇顾及享受，今天他也算是开了开眼界了。
　　陈易来过赵家几次，不过每次都是有事商谈，被直接引入正堂，根本无暇顾及赵家的景致。
　　现在看来，赵家确实家大业大，内部豪奢无比人.
第1384章永远的朋友
　　永远的朋友
　　不提四周大气磅礴的建筑，光是周围一些点缀的花草，放到外面也算得上价值不菲。
　　不过，陈易同时注意到，四周还有许多暗哨，一道道目光在他和王管家的身上扫过。陈易感应了一下，这些暗哨都是武士巅峰，偶尔也夹杂有武师，可谓是防卫森严。
　　而这，据王管家所说，还只是一处别院。“九九零”
　　“陈神医，请吧。”王管家的声音打断了陈易的思绪，他们已经来到了正堂的门口。
　　“希望您真能治好少爷，这样的话，赵家会成为您永远的朋友。”
　　在之前的谈话后，王管家对陈易的恭敬不再只限于礼节，说话时发自内心地带上了敬语。
　　“呵呵！”陈易微笑着，踏进了正堂。.
　　一瞬间，十数道目光投了过来，在他身上来回打量着。这些目光的源头，是十几个白发苍苍的老者，交头接耳的说话声，戛然而止。
　　随后，又陡然爆发。
　　“不是吧？请了这么个毛头小子？”
　　这些老人，都是天剑郡有名的医师，他们在发觉陈易只是一名年轻的“武徒”后，目光大多都是诧异的：逗我呢？
　　这种水平的人也能来到这里？
　　自然而然，还有一部分人，则表现出了不屑与不满。他们觉得，自己与一个武徒并列，是受到了莫大的侮辱。
　　陈易没有答话，而是找了个椅子坐下，悠悠地喝着茶。
　　他毫无与这些人交流的兴趣。
　　“小子，我说你呢！”刚才说话的老人见自己被无视，心中更是恼怒，“你一个武徒，也有资格坐在这里？”
　　“哦。”陈易放下了茶杯，“我是赵家请来的，有没有资格不由你说了算。堂堂赵家，什么时候由一个外来的医师做主了？”
　　“你……”老人后半截话被他硬生生憋了回去。他这才想起来，他并不是在自己的医馆里。
　　老人连忙站起来，向着上方的一个不怒自威的中年男子拱手：“抱歉，赵先生，是我唐突了。”
　　“呵呵，无妨。方大师请坐。”中年男子笑着摆了摆手，没有说什么。他也很想知道，这个新来的年轻人，为什么表现得如此有底气，在其他人的言语攻击下，又会有什么反应。
　　方大师松了一口气，坐了回去，目光再度转向陈易。他的声音小了很多，但语气更加凌厉：
　　“我说了当然不算。但是，你实力如此低微，难道还能治好赵公子吗？”
　　“怎么？”陈易眉头一挑，“你能保证治好？”
　　“这……”方大师语气一滞。他哪有这种自信，不过是来碰碰运气，顺便白嫖一份奖励的。
　　“暂且不说我能不能治好，但我治好的概率，肯定比你大！”
　　“噗！”陈易笑出了声，“我也觉得，我1.5治好的概率比你大。”
　　“比我大？”方大师仿佛听到了什么好笑的笑话，“你一个初出茅庐的小屁孩，既无经验也无实力，医术难道还能超过我？不要高估了你自己。”
　　“年轻人不要太气盛。”
　　“不气盛叫年轻人吗？”陈易丝毫不惧，“至于谁治好的概率更大，一会儿看看结果不就知道了？”.
第1385章满意的报酬
　　满意的报酬
　　方大师的推理过程其实没什么错，重点在于，陈易根本不是传统意义上的医师，来了一次“弯道超车”。
　　“牙尖嘴利的小子。”方大师被陈易轻松写意的样子气得七窍生烟，但又无可奈何，“你自己小心点，到时候，不要反把赵公子害了。”
　　“你刚才不是说我实力低微吗？我能害到他什么？”
　　“你！”
　　“好了，方大师你也息息怒。”就在两人继续唇枪舌剑地对攻时，上方的中年男子轻轻拍了拍手。听到这个声音，方大师03马上冷静下来，闭上了嘴巴。
　　随后，中年男子对着陈易拱了拱手：“在下赵家赵无极，不知小兄弟名讳？”
　　赵无极很清楚，能来到这里的医师，都有一技之长，不能因为陈易的实力就轻视于他。
　　“秦念。”陈易也回了礼。这个人是赵家家主赵铭轩的大儿子，下任家主的有力竞争者，与他见过几次面。.
　　“原来是陈神医。”赵无极有些讶然。这个名字没有什么特殊之处，但他惊异于陈易那淡然的态度。
　　原本，他也认为秦念太过狂妄，可他现在发现，这个年轻人身上有着掌控全局的自信，丝毫不惧自己的威势。面对自己，语气里没有恭敬，反是一种淡淡的骄傲。
　　这种气度，分明是天剑门那些亲传弟子才有的。
　　“你有把握治好吗？”想了想，他试探着问道。
　　“如果我说有，赵先生信么？”陈易反问道。
　　“这确实不敢相信。”赵无极闻言一滞，“陈神医的气度的确超乎常人，可你的实力……”
　　他没有说下去，但意思已经很明显了：众多大师都解决不了的难题，一个武徒能起多大的作用？我实在不敢相信你啊！
　　“赵家求医的时候，可曾提过实力方面的要求？”
　　“没有。”赵无极回答道。起初是有的，但随着所有人的失败，他也只能去掉这个要求，四处找“偏方”了。
　　“另外，武力就代表着一切？”陈易继续问道。
　　“唔！”赵无极不知如何回答。
　　按常理，医术越好的人，往往武道水平也越高，但这两者，并没有逻辑上的关联，毕竟，要是两者正相关，赵家也用不着四处求医了。
　　“先前那么多武士武师级别的医师，不也没能治好吗？谁敢说我就不是赵公子康复的机会？”
　　“额！”
　　赵无极被问得说不出话来，一向能言善辩的他这时候哑火了。他相信，陈易不990是大言不惭的狂徒，但这事牵涉到他的儿子，不得不慎重。
　　“陈神医究竟有何法子。”赵无极忍不住说道，他想来想去，还是想不明白陈易的底气所在。
　　如果能提前确认“偏方”的存在，他也能安心一点。
　　“请赵先生放心，我一定会给你一个满意的结果。”陈易没有正面回答。
　　毕竟神梦天华这些东西都是不能告诉别人的。
　　“好，那就有劳陈神医了！”赵无极很清楚自己的困境，也没有再追问，“陈神医请尽力而为，我赵家一定会给你满意的报酬。”.
第1386章抢得先机
　　抢得先机
　　怎么都喜欢说这句话，陈易差点笑出了声。他不会放过这么一个机会。他有预感，这次治疗形成的蝴蝶效应，会对他的人生产生重大影响。
　　“虽然你们都不相信，但我还是要说。”
　　“没有什么尽力而为，赵公子的病，我是一定要治好的。”
　　听到这句话，除了一旁早有心理准备的王管家，所有人都有些错愕。
　　“一定能治好？”陈易的话有些出乎赵无极的意料。
　　赵无极并没有对陈易抱太多的期望，刚才只是欣赏他沉着冷静的气度，才让他留下来试试。
　　其他的医师，面面相觑，看向陈易的眼光全是难以置信和讥讽。
　　“就凭你？”方大师忍不住再度出口，面色有些不善，“还没见到本人，你能有什么办法？”
　　“我有什么办法，需要和你说？”陈易反问一句，“凭什么 ？”.
　　方大师的话再次卡在了喉咙里。医师们的绝技，乃是安身立命之本，有些连弟子都不会传授，怎么会和他说？
　　无奈之余，他只能阴阳怪气地人身攻击：
　　“区区武徒也敢大言不惭？”
　　“连古大师都解决不了的难题，你还口出狂言，真是不知好歹。”
　　“嗯？”陈易有些不耐烦地看了方大师一眼，后者看着陈易那满含杀气的眼神，如坠冰窖，赶紧把剩下的话吞了回去。
　　“我说了，实验是检验真理的唯一标准。”
　　陈易的眼神在十几位医师的脸上扫过，“你们想要证明比我更出色，凭结果就好了，不要争口舌之利，浪费我的时间。”
　　这毫不客气的话语，却无一人敢反驳。陈易的目光让平日里高高在上的老人们，都有一种如芒在背的感觉，根本不敢说话。
　　“一个武徒怎么会有这么可怕的眼神。”这是所有医师一致的想法。陈易说他们在浪费时间，这让他们气得面红耳赤，但是都理智地没有开口。
　　“陈神医说得有道理啊。”赵无极眼含深意地看了陈易一眼变。
　　“在座的各位，都是天剑郡有名的医道大师，我相信大家都清楚我赵家当前的困境。犬子中了怪病，尚无一人给出明确疗法。
　　因此，我想请各位帮忙，施展你们的绝技，看看能否找出一个解决方案。”
　　赵无极朝着侧方的一道门指了指：
　　“ 诸位也不必再等了，有信心的，现在就进去试一试吧。”
　　“哪怕只有一丝成效，报酬也绝不会让你们失望。”
　　“好好好！”医师们全都如鸡啄米一般，忙不迭的点头，看上去颇为滑稽。随着赵无极的开口，陈易加在他们身上的压力也消散而去。
　　一个看上去岁数最大的医师，抢先朝着那道门跑去(诺诺的)，他实在不愿意再与陈易同处一室了。
　　其余医师没能抢得先机，失望地叹了一口气。不过还好，陈易闭上了眼睛，躺在椅子上养神，这让他们如坐针毡的不适感减轻了不少。
　　过了一刻钟，第一个冲进去的医师，满脸尴尬地走了出来。他首先瞟了陈易一眼，然后对着赵无极讪笑道：“说来惭愧，我已经使过了冰脉法，没有任何效果。”.
第1387章怒火攻心
　　怒火攻心.
　　“唉！”赵无极在心底叹了一口气，但并未将失望表露在脸上，而是温和地笑了笑：
　　“刘大师不必自责，赵家很感谢你的出手相助。”
　　“别说了，别说了！”被叫做刘大师的老者，低着头跑回了自己的座位，耷拉着脸，不复先前的骄傲自满。
　　见此情形，另一位“大师”赶紧起身，进入了房间。
　　一刻钟后，他也满脸挫败地走了出来，甚至不敢和赵无极说一句话，就匆匆回到座位上，与刘大师对视一眼，苦笑着摇了摇头。
　　不必多说，他也失败了。
　　只有亲身体验，才能知道这种“怪病”有多么难缠。这位大师使尽浑身解数，连引以为豪的独门秘技也用上了，可是赵公子没能稳定一分，反而显得更990加不耐和暴躁。
　　接下来，十多位医师，一个接一个地进入了房间，可惜，效果一个比一个差，最后一个进入的方大师尤其倒霉，众人听到房间里面传出一声愤怒的大吼：“滚！”
　　然后，方大师捂着脸，跌跌撞撞地(adbf)跑出房间，左半边脸都肿了起来，看样子是惹怒了那位赵公子。
　　“咳咳！”赵无极尴尬地咳了两声，“我一定会给方大师足够的补偿。”
　　闻言，方大师没有什么高兴的情绪，只是垂头丧气。今天，他的老脸都丢光了，再多的钱财也弥补不回来。
　　正堂内，一片沉默，气氛压抑到了极点。
　　“既然诸位都失败了，那就让我来试试吧。”陈易的声音，打破了这片沉默。他站了起来，朝着侧边的房间走去。
　　所有人的目光都放到了他身上。对赵无极来说，陈易是最后的希望。对十多位医师来说。
　　他们只想得到一个结果。
　　之前低着脑袋的方大师，也抬起了头，死死地盯着陈易。他一只手捂脸，一只手在空中颤抖：“你……”
　　他本想说“你是不可能成功的”，但想到赵无极在一旁，又不敢开口“诅咒”。
　　同行间就怕比较二字。他失败了不可怕，毕竟其他人也跪了，但要是陈易成功了，就相当于在他脸上又来了一耳光。
　　陈易没有理会对方。不过在走进房间时，他似乎想起了什么，回过头来，对着方大师，嘴唇微微蠕动，然后关上了门。
　　“我……”
　　方大师怒火攻心，差点晕过去。他看得分明，刚才陈易说的话，分明是：“你可以先回去了。”
　　……
　　陈易刚关上门，就感到背后有一双眼睛锁定了自己。
　　他假装毫无察觉，转过了身子，与一个身形魁梧的少年对视。
　　“赵七六4[%岳晨少爷，我姓秦，是来解决你的心病的。”
　　“你一个小小的武徒，也知道我的名字？”坐在床上的赵公子皱起了眉头。
　　陈易当初在天剑门时，和赵岳晨的关系还不错，也曾用这个嘲笑过他。据赵岳晨酒后吐真言时透露，这是他那不靠谱的老爹赵无极，酒足饭饱之后，一拍大腿给取的。
　　“哈哈，赵公子的威名，何人不知，何人不晓？”陈易一边笑着，一边朝着赵岳晨走去。
　　“别拍马屁，我可不吃这一套。”赵岳晨冷哼一声，但他的嘴角还是微微扬起了一个不易察觉的弧度.
第1388章最关键的内容
　　最关键的内容
　　不吃这一套？陈易脸上的笑容更灿烂了。他怎么会不知道，赵岳晨是个典型的吃软不吃硬的人。.
　　“好好好，我错了，赵公子莫要计较。”陈易随口说着，已经走到了赵岳晨的身边，“请赵公子平躺在床上。”
　　“不。”赵岳晨毫不犹豫地拒绝了，“我才不信，一个武徒能给我什么帮助。”
　　“你自己回去吧。”赵岳晨闭上了眼睛，不再理会陈易。
　　“你也想挨上一耳光吗？”
　　“你这……”
　　陈易也有些无奈。赵岳晨怎么劝都拒不接受治疗，让他无从下手。他总不能将赵无极喊进来，逼着赵岳晨就范吧？
　　那么，按赵岳晨的性子，只能哄~着他，逗得他高兴。
　　“其实吧，赵公子。”陈易想了想，一本正经地说道，“你不要看我现在这么弱，想当初，我-也是真正的强者。”
　　“你？”
　　赵岳晨从鼻子中哼出气来，张开一条缝不屑地看了陈易一眼，又闭上了眼睛，“就你？还强者？真正的强者？”
　　“是真的。我也曾打遍天剑郡无敌手。”陈易严肃地点了点头。
　　“打遍天剑郡无敌手，呵。”赵岳晨笑了，“那你和我说说，你都有什么战绩？”
ＷwＷ.ＳhuＢ1２3.ＣＯＭ
　　“这个嘛！”陈易思考了一会儿，“我曾经直面天剑门的东方浩贤长老，一刻钟内就让他倒地不起，不得不认输。”
　　“哈哈哈！”赵岳晨笑出了声，“就你这小身板，还想直面东方长老？怕不是要吓得尿出来了。”
　　“是真的！”陈易叹了一口气，“想当初，我仗剑直指东方长老。”
　　“停停停！”赵岳晨打断了他，“我说，你这个故事，不会是发生在梦境之中吧？梦里什么都有。”
　　“有一说一，确实。”陈易再度点点头，“这的确是我凭一己之力，在梦中做到的。”
　　“你这个人真有趣。”赵岳晨睁开了眼睛，“行吧，我现在心情好，就配合你一下。”
　　说着，他平躺到床上戏谑地看着陈易：“快点啊，你不是要治病吗？”
　　看样子，他是把陈易当成一个小丑了。
　　陈易擦了擦额头上的汗，松了一口气。终于搞定了……赵岳晨只要被逗乐了，就特别好说话。
0···求鲜花·
　　只是，我给你治病，还要我求着你，这算什么？
　　这样想着，他把手放到赵岳晨头上，装模作样地按了按几个穴位，轻声唱道：
　　“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝。”
　　“嗯？”赵岳晨觉得这歌词有些不对，刚想发问，一阵困意袭来，两眼一闭，就进入了梦乡。
　　“呼！”陈易兴奋地看着自己的成果。一首摇篮曲不可能让赵岳晨睡着，只是拿来分散注意力。关键在于使用神梦天华的附带催眠功能。
　　他不打算慢慢和赵岳晨聊天，而是选择让其睡着，到梦境里寻找答案。无论赵岳晨有什么心事，在梦境中都不可能隐藏。
　　而且，只有深度睡眠，赵岳晨潜意识才最活跃，才能梦到最关键的内容。
　　陈易触碰到赵岳晨身边的七彩光芒，随即也进入了赵岳晨的梦境之中。
　　……
　　“怎么是这种地方？”陈易推开一个醉醺醺的大汉，左顾右盼，寻找着赵岳晨的踪迹，目光所及之处，尽是满脸通红的酒客和笑脸盈盈的年轻女子人.
第1389章不知所措
　　不知所措
　　还没等陈易仔仔细细看上一圈，几只粗大的手抓住了他的胳膊：
　　“哪里来的穷酸货，还敢来我们花月楼？”.
　　陈易从来不注重自己的服装，穿得一向简朴，被认错了也是正常。
　　他呼吸一滞，放在平时，有人敢如此嚣张地冒犯自己，他早就几拳打过去了。只是现在要查明“病情”，不能干扰赵岳晨的梦境，他也“九九七”只有忍着。
　　“下次再敢混进来，打断你的腿！”
　　“滚！”
　　陈易被直接从门口扔了出去，好在他能在空中调整姿势，不至于摔上一跤。
　　“狗眼看人低的东西！”陈易骂了一句。几个大汉没理他，冷冷地看了他一眼，便回到了门口，履行着自己的职责。
　　“小灵，你经验丰富，你说怎么找人？”
　　“不是吧？”小灵像触电一般叫了出来，“我又没去过大保健，哪里来的经验？”
　　陈易顿时语塞。他本来的计划是先自己看上一遍，然后去把这家店子的老板娘引出来逼问，谁知道败在了着装上。
　　“万一错过了重要的事情……”陈易还没说完，似有所感地转过头，就看到一身华贵服饰的赵岳晨，昂首阔步地走了过来。
　　陈易赶紧低下头，不过赵岳晨看上去正在兴头上，根本没有注意到他这个小角色。
　　“赵岳晨啊赵岳晨，没想到你也会来这种地方。”
　　陈易的听力和视力都很好，他分明看到，赵岳晨一进门，一个老鸨模样的中年大妈，就殷勤地迎了上来：“赵公子可又是来找芊芊姑娘的？”
　　“那是自然，快带我去芊芊的房间。”
　　“赵公子莫急，这边请！”
　　既然找着正主，就不怕错过了。陈易轻轻一笑，跟在赵岳晨后面，也走进了花月楼。
　　这一次，那些凶神恶煞的大汉没有来打扰他，陈易就如同空气一般，所有人都对他视而不见。
　　“我去，我刚才是撞上什么东西了？”
　　一个被陈易撞开的酒客有些不知所措，迷茫地看着四周。
　　……
　　陈易跟着赵岳晨，一直走到了花月楼的最高一层。老鸨将赵岳晨引到最靠里面的一个房间，笑着说道：
　　“赵公子，芊芊姑娘就在里面0 ...       ”
　　赵岳晨一路上表现得心急火燎，一直催促老鸨。现在到达目的地，他根本没耐心等老鸨说完，自己就推开门走了进去。陈易稍犹豫了一瞬，也跟了进去。
　　在他背后，老鸨尴尬地笑笑，关上了门。
　　“芊芊！”陈易刚走进房间，听到的是如泉水般清澈的琴声，接着就是赵岳晨满怀深情的呼唤。
　　赵岳晨此时站在一个抚琴的女子面前，焦急万分，却又不敢伸手，只能强行压下心中的情绪，堆起讨好的笑脸。
　　女子的脸上有白纱，陈易看不清她的面容，只能凭借她优美的身姿和出色的琴技在脑海中想象。
　　“你来干什么？”女子的声音就如同琴声一般清冷，毫无感情。
　　这……1.5
　　陈易大吃一惊，顾客就是上帝，这个芊芊和赵岳晨说话怎么是这种口气？
　　“我，我来看你啊！”赵岳晨倒是一点也不生气，组织了一下语言，颤抖着说道。
　　想不到你也有这么深情的一面。
　　陈易不知道说什么好，赵岳晨的表现，不像逛青楼的大爷，倒像是一个舔狗.
第1390章不成敬意
　　不成敬意
　　“我们终究是两个世界的人，你以后不用天天跑来这里了。”琴声中断了一下，然后又再度响起。
　　“芊芊，跟我走吧，我给你赎身。”赵岳晨吞了吞喉咙，嘶哑着嗓子说道，“我们就可以永远在一起了。”
　　单相思？好狗血的剧情，陈易暗叹道。.
　　“你不明白我的意思。”芊芊叹了一口气，双手放在琴弦上，动听的声音戛然而止。
　　“你我之间，有太多的阻碍03。”
　　“你是说其他人的闲言细语吗？谁敢说这个，我饶不了他。”
　　“不是的！”芊芊看上去很无奈。
　　“那我们一起，离开这个地方好不好？我可以脱离赵家的。”赵岳晨急切地说道。
　　“你不懂，我身上背负了太多东西。”芊芊低头，捂住了自己的脸，“你走吧，我想一个人静一静。”
　　“感情问题？忧思成疾？倒是有些麻烦。”陈易若有所思地点点头。
　　如果陈易所料不差，与这个叫“芊芊”的女子求而不得的感情，应该就是赵岳晨藏在心底的秘密了，也是他“病情”的根源。
　　看着失魂落魄的赵岳晨，陈易也没法上去安慰他，心底为他默哀后，离开了梦境。
　　几个护卫连忙把倒地不起的方大师抬走医治。
　　在场的医师们，虽然个个都名震一方，但没有一人施以援手。他们倒不是冷血，而是很清楚，方大师巴不得自己被抬走，不用在这里继续丢脸。
　　“咳咳……”赵无极干咳了两声，把大家的视线引了过去，尽可能地使自己的语气听上去真诚一点：
　　“多谢诸位出手相助，我代表整个赵家在此谢过。一会儿，自有人给诸位送上一份丰厚的报酬。”
　　他这话明显是对十几位“大师”说的。
　　“不用了不用了。”
　　“无功不受禄，赵先生客气了。”
　　大师们连连摆手，他们都是有高人的骄傲的，少得点东西，算不得什么。
　　经陈易一闹，在这种气氛下，他们也不好意思白嫖一份报酬了，否则，没出多少力，无功受禄，传出去就成了自己的笑料。
　　当然，赵无极说这话，其实也就是“送客”的意思。大师们苦笑着，互相交换了一个眼神，站起身来，陆陆续续地告辞。
　　转眼之间，正堂内就只剩了陈易和赵无极两人。
　　赵无极走到陈易面前，两人目光对视，却都不说话。赵无极似乎想起了什么，有些失礼地不停打量着陈易。
　　陈易被看得不太高兴，但他当然不会怕赵无极，也平静地注视着对方的眼睛。
　　场面一下子陷入了尴尬的沉默。
　　还好，一阵脚步声传来，一个管家手捧托盘，走到赵无极身边，恭敬地举起。
　　“抱歉，刚才走神了。”
　　赵无极如突然惊醒一般，从托盘中取下一枚须弥戒，笑着递给陈易：“晨儿的事，还要继续麻烦陈神医了。小小心意，不成敬意。”
　　陈易没有客气，“心理治疗”可是拿钱也不一定能享受到的好东西。他接过须弥戒，大致感应了一下里面的内容，就收入怀中。
　　不过，陈易的内心倒没有表面上看起来那么平静。默默回想着刚才“看”到的内容，他忍不住感慨：赵家真是有钱啊！.
第1391章恍然大悟
　　作恍然大悟状
　　须弥戒里的东西，已经抵得上一位武师的全部家当了。制药很花钱，出诊也很赚钱，怪不得医师一个个都财大气粗，原来是平日里居高不下的流水额养出的习惯。
　　“赵先生出手还真是大方，多谢了。”
　　“哈哈，这点身外之物算得了什么？”赵无极大笑着摆了摆手，“事关晨儿未来，我岂会在这上面小气？只要陈神医能把他治好，报酬再翻十倍，百倍，我赵家也出得起。”
　　土豪啊！陈易眼皮微不可察地动了动，缓缓说道：.
　　“要完全治好，恐怕还得再过一些时日。今天的诊疗先到这吧，在下先告辞了。”
　　“这……”赵无极一怔，“一来一去岂不是太过麻烦，陈神医要不就在赵家住下？”
　　“不必了。”面对赵无极的热情，陈易摇了摇头，“秦某还有一些琐事要处理。”待在赵家不便于他后面的行动——要是不去百花楼，赵岳晨就真没救了。
　　说完，他不待赵无极继续挽留，毫不犹豫地转身离开。
　　“赵先生何必如此客气 ？”
　　陈易停下了脚步，深吸一口气，无奈地回头望着身后的赵无极。就在他离开正堂后，赵无极却是跟了上来。
　　“呵呵，礼不可废。陈神医于我赵家有恩，自然是最尊贵的客人。”赵无极脸上笑容不变，让人看不出他的真实想法，“若是让外界知道，贵客辞行我却不相送，岂不是成了他人的笑柄？”
　　“赵先生言重了。”陈易并不认为赵无极是出于礼节跟来，否则，派一管家即可，何须亲自相送？
　　“我只是一漂泊不定的普通游医，哪能担得起贵客二字？”
　　“陈神医太谦虚了。若是你也普通，其他人不都成了碌碌之辈？”赵无极再度恭维了一下，随即马上转变了话题：
　　“在各地游历？陈神医是何方人士？”
　　来了！
　　陈易心中暗骂。狐狸尾巴终于漏出来了。赵无极之前铺垫那么多，可不就是为了试探他吗底？
　　可他又不能不说，毕竟自己的身份确实有问题，拒不回答只会惹人怀疑。
　　“我即天剑郡人。所谓漂泊不定，也仅限于天剑郡之内。”
　　“原来如此。”赵无极作恍然大悟状，“ 只是陈神医医术高超，不知是师承何人？”
　　“我并不知。”陈易只得拿出以前骗林欣婷的说法，“我自小被我师傅收养，继承了他的医术。”
　　“我师傅乃山野异人，逝去前给我留下了两本奇书，但其名号，我也不知。”
　　“真是可惜！”赵无极叹了一口气，也不知道他是可惜陈易“神秘师傅”的死，还是可惜自己没能问出什么东西。
　　“的确可惜，我也一直怀念培养(诺诺赵)我的师傅，才改名为秦念。”陈易作出悲痛、回忆过往的模样，看上去颇为真实感人。不过，他心里其实想的是林欣婷，还有秦剑。
　　“陈神医莫要悲伤，你师傅若有在天之灵，听到你的话也会很欣慰的。”赵无极感慨地劝慰道。
　　确实，如果林欣婷知道我在想她，想必会很开心的吧？师傅虽然表面上不说，心底也会非常高兴。陈易暗自想道.
第1392章装作好奇万分
　　装作好奇万分
　　对了，我真不是故意诅咒您，陈易在心底说了声抱歉。事急从权，也只能让秦剑暂且扮演这样一个角色了。
　　“兰云城人流量太大，鱼龙混杂，有许多隐藏的危险，陈神医要不再考虑一下？”赵无极试图做最后的努力挽留陈易。
　　陈易只有武徒实力，要是被人阴死了，他到哪去找人救赵岳晨？
　　“或者，我派人跟着陈神医，保护你的安全？”
　　“不必了，多谢赵先生的好意。”陈易当然不愿意有人跟着自己，碍手碍脚，“只要我不作死，去城西和城东南那种地方，自保还是没有问题的。”.
　　“000听上去陈神医对兰云城很熟悉啊？”赵无极挑了挑眉头，似笑非笑地说道。
　　兰云城城西是红灯区，这一点很容易打听到。但城东南，潜藏着不少地下势力，这一点许多本地人都未必清楚，这个秦念又是怎么知道的？
　　可恶！陈易刚才话一出口就后悔了，但也无法收回。
　　以他的实力，当然可以在兰云城为所欲为，但是这种事不可能告诉赵无极。为了让他不要好心或有图谋地派人跟在自己后面，陈易只得表明自己熟知兰云城的一些禁忌。
　　可这，又与他“乡村医师”的人设不符。
　　“我救过几个蓝海帮的成员，这些都是他们告诉我的。”
　　蓝海帮是兰云城地下势力之一，也是他唯一知晓名字的一支——其实他只也仅仅是知晓这个名字，与这些人没有任何交集，但这种时候，也只有拉出来当挡箭牌了。
　　“噢！”赵无极点点头，眼中精光闪烁。
　　接着，一路上赵无极从各个方面旁敲侧击，打听着陈易的来历。陈易只得编各种理由敷衍、搪塞，或是以“师门绝密，不得外传”来回避话题。
　　短短的青石路，却让陈易觉得无比漫长。走到尽头时，他才发现，自己已经出了一身的汗。
　　(adbg)早知道就立一个高冷，不喜交谈的人设了，陈易心中满是悔意。
　　“赵先生，就送到这里吧。秦某告辞。”
　　终于，陈易走到了大门口，舒了一口气，拱拱手便要离开。
　　“陈神医……你真的很像我见过的一个人。”
　　背后，赵无极淡淡的声音传来。陈易身体没有异样，瞳孔却瞬间缩至针尖大小，但他只能迅速放松心情，装作好奇万分地回过头来：
　　“哦？像谁？”
　　“是……哎，算了，陈神医估计对他不怎么熟悉。”赵无极显得欲言又止，不知如何解释。
　　“他是我见过的最强的天才，可惜却遭到了厄运。你身上那种自信的气度，和他真的很像。”
　　“这样吗？”陈易很遗憾地笑笑，“可惜了，只是相似。我的修炼天赋一塌糊涂，这么久了还是武徒，如果我是和他一样的天才该多好。”
　　“他就是太过自信，忽略了外界的危险，离开宗门的保护，结果被奸人暗算，现在还是生死未卜。”赵无极扼腕长叹，说出来的话让陈易心惊肉跳。
　　“赵先生放心，还有很多人等着我医治，我不会这么容易死的。”陈易强笑道.
第1393章不是全无破绽的
　　不是全无破绽
　　说完，不待赵无极说话，他把头转了回去，快步离开。
　　当他回头的一刹那，他的脸色变得铁青无比。
　　“最强天才？被人暗算？赵无极说的人，应该就是指的我。”陈易面沉如水，“他说这话，难道是看出了我的身份？不应该啊？”
　　陈易仔细回想了一遍，没找到自己露出了什么破绽。他越想越烦躁，差点控制不住自己的气息。
　　毕竟，未知的，才是最可怕的。
　　“但愿只是我多心了。不然，这天剑郡，我恐怕是待不下去了。”.
　　天剑门有了警觉，再想用假身份遮人眼目就难了。
　　陈易现在只想找个地方，一个人静一静。他感应了一下，并没有人跟踪自己，这让他稍稍心安，快步向前走去，迅速消失在了人群之中。
　　赵家大门口，赵无极看着陈易消失的方向，久久无语。
　　思索良久，他转身离开了这个地方，对着身边的阴影下了一道命令：“给我收集一下蓝海帮的资料，要快。”
　　“赵无极应该没有恶意。”陈易一边走着，一边喃喃自语。
　　起初，他也是惊魂未定，但在他冷静下来，仔细分析赵无极的话语后，发现事情并没有他所想的那么糟糕。
　　如果赵无极对他真有不好的企图，那么早就出手将他擒下来拷问了，哪还会像之前那样扯东扯西，恭恭敬敬？
　　赵岳晨的“怪病”还有待自己来解决，就算赵无极有卸磨杀驴的打算，也不至于说这种蠢话。明说“我认出你了”，不怕打草惊蛇么？
　　“还好……”
　　想到这里，陈易终于松了一口气，脚步也慢了下来。起码，他现在不用为自己的安全发愁了。
　　他可不是什么任人揉捏的软柿子。退一万步说，就算有几个武帝围攻，他也有自信能从容脱身。
　　“就是不知道，他是不是在试探我。”陈易虽镇定下来，心中的阴云仍未完全散去。
　　赵无极到底有没有看出些什么，依然是个问题。
　　从表面上来看，赵无极只是想警告他，让陈易待在赵家。他的潜台词是：外面太危险了，天才到处乱跑，都凉了，你一个小小武徒还不老实点？
0···求鲜花· 八六一零*六四七四六,
　　“秦念”的身份毕竟是假的，迫使陈易往更深的地方去想。
　　万一，赵无极真有试探的成分在里面呢？
　　赵无极有可能发现了一些蛛丝马迹，故意说出来，想看看他的反应，还好他及时控制住了自己的情绪。
　　“不能再拖下去了。”
　　陈易有了一种紧迫感。他必须尽快解决手上的事，一步步达成自己的目标。赵无极相当于给他提了个醒：
　　假的始终是假的，他不是全无破绽，再怎么精心编织的身份，也会存在一些漏洞。时间拖得越久，他被人发现的可能性也就越大。
　　赵无极能发现不对劲的地方，其他人也能发现。
　　“就是不知道哪里有问题。”陈易低头沉思着，拐进一个小巷子，待他再度出现时，身上已经套上了一件黑袍，脸上还戴有面具，他身上的气息也变得不可捉摸入.
第1394章扮猪吃老虎
　　扮猪吃老虎
　　“让我看一看，你到底是何方神圣。”
　　陈易很自然地转了个方向，朝着兰云城最繁华的地段走去。
　　……
　　“到了。”
　　陈易仰头看着与梦境中相差无几的牌匾，朝着大门走了过去。
　　他是来找芊芊的。
　　花月楼虽然是青楼，但是并非处于城西的红灯区，从这一点就可以看出它的“零零零”不同寻常。毕竟，不是什么人，都有能力在城中心开店的。.
　　还是青楼这种不怎么上得了台面的产业。
　　“嗯？”
　　看到一个身份不明的人接近，门口的几个黑衣大汉如临大敌，全部把目光投了过来。
　　陈易恍若未觉，继续前进。
　　“你好，请问你是第一次来这里吗？”
　　领头的黑衣大汉拦住了陈易。他们这些看门的久经训练，还是有些眼力的，一看就知道陈易是武者。只是武者也要遵守花月楼的规矩。
　　“是，怎么了？”
　　陈易的嗓音被他刻意弄得沙哑。他有些不满，一个青楼还这么多破规矩？
　　“能给我看看你的会员证明吗？”
　　“会员证明？”陈易有些不耐烦了，这怎么弄得像个高级茶楼一样？他哪有心情去弄什么“会员证明”。
　　黑衣大汉脸色不变，镇定地说道：“想要进入花月楼，必须有会员证明。这里，可不是什么人都能进来的地方。”
　　听着他语气里的自豪感，陈易差点笑了出来。一个看门狗而已，还与有荣焉？
　　如果不是不想惹麻烦，他早就一巴掌招呼过去了。
　　“会员证明怎么获得？”
　　陈易努力平息心中的烦躁，缓缓问道。
　　“获得三名会员的推荐，或者，武师以上的实力。”
　　说完，他盯着陈易，眼中略有嘲讽之意：你还是老老实实地回去吧。
　　陈易扮猪吃老虎的工作做得过于卖力，让黑衣大汉误以为他只是一个武士。
　　“哦。”听了这句话，陈易反而松了一口气，至少自己不用去找赵岳晨帮忙了。
　　“那麻烦你让开点。”陈易推开黑衣大汉，就要走进花月楼。
　　“还不死心？”
　　黑衣大汉的脸色冷了下来0 ...       他没有去想自己为何被人轻松推开，只觉得自己受到了挑衅，愤怒无比。
　　他的客气只为花月楼的客人和未来的客人而准备。他会让这个不知好歹的人，后悔今天的决定。
　　“一起抓住他，带到后院打断四肢。让其他人看看，这就是挑衅花月楼的下场！”
　　黑衣大汉叫上两个同伴，狞笑着围了上来，看样子是打算将陈易生擒。
　　“哼！”陈易冷哼一声。所有凶神恶煞的大汉，顿时惨叫一声，捂着头在地上打滚，吓得周围的人连忙跳开，惊恐万状地对着这边指指点点。
　　“不知死活的东西。”陈易冷冷地评价道。
　　这些人对自己的定位没有概念。明明只是一个看门1.6的，但因为经常接触一些上层人士，而且这些人因为要检查“会员证明”，上层人士也对他们客客气气，逐渐就飘了，真觉得自己成了什么大人物。
　　权利，果然是最可怕的毒药啊！
　　陈易这么做，是为了塑造一个冷酷暴戾的强者形象，以后也不会有人把他和“秦念”联系起来.
第1395章捏的粉碎
　　捏得粉碎
　　当然，他在梦境里已经领教了一遍这些“恶霸的狗腿子”的手段，自然对其没有什么好感，正好顺手教训一下，其他没有出手的他也没放过。
　　看着这些原先不可一世的人，在地上痛苦地哀嚎，陈易并没有什么同情的想法，反而感到一丝爽快。
　　伪装了那么久的弱小医师，他终于可以展现自己的一部分实力了。
　　“发生了什么事？”
　　一个女声传来。但等声音的主人出现在花月楼门口时，陈易才发现，这是一个03身形柔弱，面容妖娆的男人。
　　这人如果只看身材，倒是挺有诱惑力的，但是脸与身子组合在一起，就是一股怪异的阴柔气息。不说他的兰花指，光是看着他脸上的妆，尤其是长长的眼影，陈易就突然感到一阵恶寒。
　　随着来人的手轻轻一挥，黑衣大汉痛苦就像解除了一般，呻吟声渐渐消失，忙不迭地爬起来，跪在他的面前。
　　“申大人，我们……”.
　　领头的黑衣大汉组织着语言，想要为自己开脱责任。他很清楚，自己未经验证客人实力，就贸然出手，已经触犯了花月楼的规定。
　　“你既然不说，那就让我来自己问吧。”
　　这位男不男女不女的申大人，看到黑衣大汉脸上的犹豫之色，根本不等他继续解释，手对着他的头部一抓。
　　黑衣大汉看到申大人伸出手，整张脸顿时变得煞白，其他人也恐惧地低下了头。
　　黑衣大汉甚至没能挣扎一下，就倒在了地上，两眼全部变成了黑色。
　　在申大人的手心，多了一个虚幻的人影，仔细看去，正是刚才死亡的黑衣大汉。
　　黑衣大汉在申大人的手上，疯狂地尖叫着，可以看到，他的面容都扭曲了起来。但诡异的是，他的惨叫没有一声传出来，一片寂静。
　　申大人恍若未觉，闭上了眼睛。过了好一会，等他睁开眼睛，手心的灵魂已经接近透明，濒临破碎。
　　“原来是这样……”
　　申大人叹了一口气，合上了手，把手里的灵魂捏得粉碎。
　　“摄取灵魂并从中提取信息？灵魂一道的强者？”
　　陈易外表看不出什么反应，其实他的头皮都有点发麻。这个申大人的手段，太诡异了。
　　申大人看着其他还跪着的黑衣大汉，冷冷说道：“一点识人的眼力都没有？白培养你们了。”
　　“既然你们做错了事，就要接受惩罚。”
　　听到这句话，其他人一000哆嗦，绝望地抬起头，但还没等他们说出一个“不”字，申大人手再次一抓，把其余人的灵魂也抓了出来。
　　这一次，他没有捏碎这些灵魂，而是将其放入了口中，然后……
　　缓缓咀嚼。
　　虽然没有任何声响传出，不知为何，陈易还是感觉到了“咔嚓咔嚓”的声音。想到灵魂被两排牙齿碾碎的场景，他的呼吸都为之一滞。
　　“咕嘟”一声将全部碎片吞下，满意地舔了舔嘴唇。然后，他拍了拍手，十几个下人迅速冲出来，将地上的尸体抬走，新的黑衣大汉，替代了原先的岗位.
第1396章不太好的联想
　　不太好的联想
　　一瞬间，花月楼焕然一新，其他人也自行取乐，气氛依旧欢乐，仿佛一切都没有发生过。
　　原先以花月楼为荣的黑衣大汉们，就这样轻易地被牺牲掉了。
　　“您还满意吗？”申大人微笑着看向一旁的陈易。
　　我满意？我满意个屁啊！
　　陈易现在整个人都不好了。他真想问问这个申大人，你这么做不怕降低顾客的消费热情吗？
　　不过他马上反应过来，申大人一方面向他示好，也有用自己的诡异手段示威的意思。
　　你很强，所以我要惩戒我的手下表示我的诚意，但是，不要以为你就可以在花月楼为所欲为。
　　“我现在可以进去了么？”陈易漠然问道。
　　听到这话，申大人露出一个妖异的笑容，递给陈易一张金黄色的卡片：“当然可以。”.
　　接过申大人手里的卡片，陈易瞄了一眼，猜到这就是那所谓的“会员证 明”。
　　陈易没有和申大人再多说什么，径直走进了花月楼，朝着最高一层进发。他感觉得到，申大人的视线，从未从他身上离开，但他唯有假装对此一无所知。
　　当陈易走到最高一层时，他又被楼梯口的一位侍女拦了下来。
　　看着侍女脸上那冷漠的表情，陈易无奈地掏出了自己的“会员证明”。
　　见到这张金黄色的卡片，原本冷冰冰的侍女，就如同见了开春的第一缕阳光一般，脸上的坚冰迅速地融化，绽放出了殷勤的笑容，声音都变得甜甜的：“请问您找谁？”
　　“芊芊姑娘在吗？”
　　陈易问道。他有种感觉，自己手里的这种卡，可能比普通的会员要厉害一点。
　　“请跟我来。”
　　侍女的礼节做得无可挑剔。她招了招手，让其他人替自己守住楼梯口，然后转身向后走去。
　　芊芊的房间位置看上去没有改变。陈易跟在侍女的身后，向着靠里的方向走去。
　　左，左，右，左，右。
　　陈易默念着，连拐了几个弯，才来到了芊芊的房间外。
　　不过，他也正好看到，一位黄衣老者，正扶着墙疲惫地走出来，而另一位紫衣少年，则兴奋地冲了进去，关上了房门。
　　而在房间外，还坐着十几个年龄各异的人，正在耐心等待，他们看到黄衣老者的状态，相视一笑，露出一个“ 大家都懂”的眼神。
　　“这……”
　　陈易的脸皮抽了抽，他有了一些不太好的联想。
　　看到陈易的表情，侍女却理解错了他的想法，笑着说道：“您不要担心，您是贵客，可以在其他人之前，提前进入的。”
　　陈易面具下的脸色有些发白。不知道为什么，他能恍恍惚惚地看到，赵岳晨站在他面前，一本正经地说道：
(的的的)
　　“我不在乎她的过去。”
　　“芊芊姑娘，一直都这么受欢迎吗？”
　　陈易努力地思考，总算找到一个比较合适的说法。
　　“是啊。”侍女奇怪地看了他一眼。这人都到贵客了，怎么还会不了解芊芊？
　　“能给我说说，芊芊姑娘这里的规矩吗？”
　　陈易吞了吞唾沫。还好，他现在的嗓音是嘶哑的，也听不出什么情绪来零.
第1397章倾诉衷肠
　　可倾诉衷情.
　　听起来，这人是第一次来花月楼？第一次来就能拿到贵客卡，想必背景一定很深厚，自己万万惹不起。
　　想到这里，侍女的语气更加恭敬，与楼梯口时比起来简直是天壤之别：
　　“芊芊姑娘是我们花月楼的头牌，她的琴技在兰云城无人能出其右。”
　　这次来得太急，陈易根本没有打听过这些事情。听了侍女的解释，他这才明白过来，原来芊芊是那种卖艺不卖身的。
　　无数的人都希望自己能成她的入幕之宾，只是最终都被芊芊拒绝了。据说，只有听懂她的琴声，才有可能一亲芳泽，只是，这些天003天打打杀杀的大老粗，哪里会通晓音律？
　　别说更进一步，“拔得头筹”了，连芊芊到底长什么样，现在都没人知道。
　　数目庞大的粉丝，加上背景神秘的花月楼，也没有人敢对她用强。于是，无数的爱慕者，只得一掷千金，来嗅几下女神的香气。
　　幸好，这钱也不是花得全无价值。
　　正如侍女所说，芊芊的琴技是花月楼的一绝。她的琴声，仿佛有一种独特的魔力，听后能够让人忘却烦恼，心情舒畅。有一部(adbg)分人，还会进入“极乐状态”。
　　就比如刚才的黄衣老者。
　　这几种因素加在一起，才让她在群狼环伺中“幸存”了下来。
　　“就是不知道，赵岳晨梦境之中的场面，是现实的反映，还是他一厢情愿的幻想。”陈易突然对这个芊芊产生了极大的兴趣。
　　待得紫衣少年也是满脸疲惫地出来后，陈易出示“贵客卡”，在其他人羡慕嫉妒恨的眼神中，抢先一步进入了芊芊的房间。
　　……
　　“琤！”
　　陈易刚刚关上房门，就听到一道悠远的琴声响起。这道天地之音，直接让他最近有些焦躁的心情平静了下来。
　　“真棒！”任是陈易这种只知道五线谱和七个音阶的低级知识分子，也忍不住发出一声由衷的赞叹。
　　可惜他也只会“好听”“真棒”这两种夸奖方式。什么“音合三才”“大音希声”的标准夸法，他暂时还理解不了。
　　琴声的特点就是静。如果弹得不好，那就显得沉闷压抑。但在出色的琴师手里，琴声能使听众内心产生共鸣，一齐安静下来。
　　就算不能查出点什么东西，凭着稳定心境这一点，陈易也觉得这一趟来得挺值的。
　　琴声有三音。泛音如天，其音空灵高远，若隐若现，如天外之声，给人一种飘渺入仙之感；
　　散音如地，其音浑厚深沉似高山，坚实宽广如大地，古朴大气。
　　按音如人，其音灵活多变，婉转细腻，如人声般丰富，可倾诉衷情。
　　三音各不相同，变幻莫测，交错出无穷多的可能性。天地自然，高山流水，兽吼鸟鸣，喜怒哀乐，皆在琴声的变化之中。
　　“真棒！”陈易这个大老粗再次赞叹。
　　当初，小灵偶然和他说起这些琴理的时候，他还笑话小灵，说这只不过是琴弦不同部分不同频率的振动罢了。现在听来，他也不得不承认，有些东西是没法完全用理性思维描述的.
第1398章无以复加
　　无以复加
　　在安静悠远的琴声中，陈易觉得自己仿佛进入了仙境，在云雾之中飘荡，翱翔于九天之上。.
　　不，不需要这么做。
　　陈易轻轻闭上眼睛，全身舒展开来。云层温柔地包裹住了他的身体，挟着他，向上，向上，向上……
　　不对！我怎么有一种想睡觉的感觉？
　　陈易猛地一惊，产生了警觉。
　　芊芊，她是想用琴声催眠我？
　　陈易一下子明白过来。他总算知道芊芊美妙琴声的秘密了。她玩的，大概也是心理治疗这一套。
　　“她应该不具备进入梦境的能力，那么，她更多的还是靠在现实中诱导。”
　　据陈易推测，琴声让人心情舒畅的原因就在于“圆梦”，相当于一次催眠治疗。
　　芊芊在催眠人之后，引导他们的潜意识，在梦境中完成他们最强烈的愿望。等人迷迷糊糊地从深度催眠中醒来，只会认为，自己是在动听的琴声中睡了-一觉。
　　那么，有的人能进入“极乐状态”，也就可以理解了，进入房间前，他们大概都有某种不太好的想法。
　　这样算起来，芊芊还是他的半个同行？
　　不过，对此心知肚明的陈易没有反抗，而是假装毫无察觉，顺势进入了梦乡。他想试试，芊芊琴声的效果。
　　“你怎么来了？”陈易睁开眼，眼前出现了一个熟悉的身影，向着他跑来。
　　“真像！”哪怕知道面前的林欣婷是虚幻的，陈易心里也忍不住泛起涟漪。
　　这就是梦境相对幻境的优势，依靠潜意识设计出来，从人物到环境，每一个细节都毫无破绽，无懈可击。
　　“你看到了什么……”
　　不知从何而来的声音，钻进了陈易的耳朵。
　　陈易撇撇嘴，没有说话，也没有其他动作。他只是静静地看着林欣婷开心地扑进他的怀里，看着她幸福地微笑，看着她的秀发在风中飘扬。
　　“你怎么不说话呢！”林欣婷有些不满地说道。
　　“看在你让我与林欣婷相聚的份上，这次，我就不惩罚你了……”陈易抬头望天，心情复杂地叹了一口气。
　　修习神梦天华后，他对梦境的理解更深，也不需要用制造病毒的方式来脱离了。
0···求鲜花·
　　陈易再度低头，不舍地看了林欣婷一眼，将她的笑容铭刻在心底，然后闭上了眼睛。
　　陈易所在的世界，时间骤然停止，林欣婷的笑容凝固在了脸上，看起来有些僵硬。
　　然后，出现了裂纹。
　　世间万物如镜面般一寸寸地崩裂，并逐步裂解成更小的碎片，直至化为飞灰。
　　梦境世界无声地崩解，等陈易再度睁开眼睛，他又回到了芊芊的房间里。
　　“可惜！”
　　陈易将手抚上胸口，那里已经没了林欣婷的温度。他让心情渐渐平复下来，抬腿向着芊芊走去。
　　“只能在外界用言语诱导吗？还是太低级了。”
　　此时，芊芊已经震惊得无以复加。
　　“你是什么人？”
　　她又惊又怒地问道。她从未想过，有人可以如此之快地破开梦境。
　　她原本的计划是，在外界用极轻微的声音刺激，一边让对方反馈梦境信息，一边指导对方的行动入.
第1399章答案很重要
　　答案很重要
　　一步步地诱导其潜意识在被动状态下，达成心里的目标。
　　她每次的速度都很快，往往在潜意识反应过来之前，梦境就结束了。这样，别说脱离了，甚至都没人察觉到自己做了一场梦。可…….
　　可眼前的这个人，为什么在自己第一句话出口后，就苏醒了？
　　“你到底是什么人？你到花月楼来有“零零三”什么目的？”
　　芊芊抱着琴，已经退到了墙角，色厉内荏地又问了一遍。
　　“什么目的？当然是来找你啊。”陈易随口回答道。
　　“再说了，这个答案很重要吗？”
　　陈易镇定自若，不紧不慢地接近，给了芊芊更大的心理压力。
　　“如果我说我是采花贼，你信吗？”
　　“采花贼？你……”
　　芊芊一愣，语气显得有些羞怒。虽然有白纱的遮挡，陈易还是能想象到，她脸上的一片绯红。
　　“你最好……”
　　芊芊还没说完，脑海里一阵眩晕，踉跄着摔在地上，失去了知觉。
　　晕倒前，她的最后一个念头是：上当了！
　　……
　　“这一招屡试不爽啊。”
　　陈易笑着走到倒地不起的芊芊身边。他当然不是来“采花”的，只是他发现，面对年轻女性武者时，伪装成狼是激怒、分散她们注意力的最好方式。
　　芊芊不可能像赵岳晨那样配合，只能用强了。
　　“第一层的神梦天华，必须近距离接触才能催眠，还是存在一些短板。不知道要练多久，才能达到第二层。”
　　陈易感叹着弯下了腰，朝着地上的芊芊伸出了手。
　　“现在，让我来看看，你的故事。”
　　一瞬间，陈易眼前的景色就如同下起小雨的湖面，溅起一阵阵的涟漪，模糊不清。待到雨停水静，陈易发现并没有发生什么改变。
　　“呃？”
　　陈易环视四周，确定他还是在芊芊的房间里。从上到下，从左至右，桌、椅、床、门、窗甚至连墙上的装饰，都和刚才一模一样。
　　要不是芊芊和她的琴消失了，陈易都要开始怀疑神梦天华是否成功了。
　　“吱嘎！”
　　外面传来人交谈的声音，房间的门被拉开，陈易连忙隐藏到了一边0 ...       然后，他看到芊芊带着赵岳晨走了进来。
　　“看来，赵岳晨在芊芊心里的印象还是挺深的，就是不知道是正面还是负面。”陈易暗自思量。
　　“芊芊姑娘，再为我弹几首曲子，如何？”赵岳晨跟在芊芊后面，眼中似有火焰燃烧，语气上却是表现得极为平静。身为赵家长孙，他不能在外人面前失礼。
　　芊芊似乎没有感觉到赵岳晨炽热的目光，只是点了点头，按部就班地做好弹琴前的准备，纤细的手指开始跳动。
　　“铮！”
　　动听的旋律从芊芊的指尖腾飞而出。琴音的高低不断变幻，时隐时现，既有黄1.6钟大吕的浑厚，也有洞箫牧笛的飘渺，听起来就像是巍峨的高山，被云雾所笼罩，磅礴大气又不可捉摸。
　　“善哉，峨峨兮若泰山。”赵岳晨由衷地感叹道。
　　芊芊没有回答，只是手法一变，琴音的节奏变得活泼、明朗起来。清澈的泛音，宛如淙淙流水，漫过树林间.
第1400章天地可鉴
　　天地可鉴
　　接着，节奏再度加快，“猛滚、慢拂”的流水声，如浩荡的江河，波涛汹涌。最后，节奏又逐渐放缓，原本一泻千里的大江，仿佛地势变低，平缓地流动，水平如镜又波光粼粼。
　　“善哉，洋洋兮若江河。”赵岳晨再次感叹出声。
　　芊芊瞟了他一眼，把音调提高。这一次，旋律激越起来，跌宕起伏。滔滔江水飞流直下，水花四溅。.
　　“善哉，浩浩兮若飞瀑！”赵岳晨毫不犹豫地说出了自己的判断。
　　“你还学过音律？”芊芊弹出最后03一个音符，看赵岳晨的眼神有所改变。
　　其实不光芊芊惊讶，陈易也很好奇，赵岳晨这种粗人为什么能准确听出琴曲的意境。
　　“其实我根本没听懂。”赵岳晨有些不好意思地挠挠头，“我是根据你的反应来判断的。”
　　“我找过教琴的老师，可我太笨了，实在学不会。但我注意到，你每次都会沉浸在琴声之中。所以，我努力记住了你弹不同曲子时的一些细节，并加以区分。”
　　“我虽然对弹琴一窍不通，但是通过你的情绪、动作等等，我还是能大致猜出琴曲的内容。”
　　芊芊为之气结，随后脸微微发红。
　　“你花时间记住了我弹琴时的样子？”
　　“那当然！”说到这个，赵岳晨骄傲地抬起头，“哪怕你不用琴，只做出弹奏时的姿态，我也能猜到你弹的是哪一首曲子。”
　　“为什么？”芊芊低声说道。对武者来说，时间就是生命，绝不能浪费在其他小事上。
　　“我听说，你喜欢能听懂你琴曲的人，所以我专门总结了一下，想讨你开心。”赵岳晨有些不好意思，“但是，我又不想对你说谎。”
　　芊芊没有说话，擦拭着琴身，不知道在想些什么。
　　赵岳晨在她心目中的形象，应该挺不错，陈易点了点头。
　　“芊芊，我对你的心意天地可鉴。”赵岳晨见芊芊不回话，上前一步，压抑的情绪喷涌而出，“我爱你，你也对我有感觉吧？”
　　“别说了！”芊芊痛苦地打断了他，“我们两个人是不可能在一起的。”
　　别告诉我，你们两个是同父异母的兄妹，陈易看热闹不嫌事儿大，有些恶意地想到。
　　“为什么？”赵岳晨激动地大喊，“你是不是顾忌赵家？我会让他们闭嘴，大不了我脱离家族，我们两个去过二人世界。”
　　“我不是这个意思。”芊芊无奈地摸着额头，看上去颇为疲惫，“我们之间的阻力，来007自于我。”
　　“来自于你？什么意思？”赵岳晨万万没想到芊芊是这个答案，给他一种一身力气使错地方的感觉。
　　“你是说花月楼吗？他们不肯放你走？”
　　“不是的。”芊芊咬着牙说道，“我怕我会给你带来危险。”
　　“危险？你开玩笑吧！”赵岳晨的话才讲了一半，就顿住了。
　　“咕咕……”
　　大量的鲜血从他嘴中一股股地吐出，顺着他的下巴滴落。
　　赵岳晨绝望地低下头，看到一把冰冷的利刃，从他背后穿胸而过。
　　“是谁？”.
第1401章看起来眼熟
　　看起来眼熟
　　赵岳晨想要回头，却已经没了这股力气。他无力地跪下，双手撑地，然后趴在地上，抽搐几下就没了声息。
　　赵岳晨倒地后，房间里是死一般的寂静。
　　刚才还在忙着为自己与赵岳晨的关系而苦恼的芊芊，此时已经坐到了墙角，不停地颤抖。
　　芊芊看着一动不动的赵岳晨，呆若木鸡，似乎无法接受这个现实。她嘴巴大张，却是恐惧得连一句话都说不出来。.
　　而杀死赵岳晨的人，杀机锁定了瑟瑟发抖的芊芊，朝她慢慢走来。他的脚步很轻，没有发出任何声响。
　　“真没想到你会躲到这种地方。”
　　这个人走到芊芊身前，拿剑指着她，冷冷说道：“华倩欣，你可知罪？”
　　“我……”
　　芊芊抬起头，牙齿格格打战，哪里还说得出完整的句子。
　　芊芊很恐惧，而此刻的陈易，则是无比惊讶。
　　因为，这位新来的杀手，竟然和他长得一模一样。
　　不，应该说就是他。那种霸道、冷血，和当初的他如出一辙。在这人的手上，陈易还认出了最开始被小灵弄断的那把剑。
　　这应该是芊芊记忆里的我吧！陈易突然明白过来。
　　“天剑门，不是什么人都可以招惹的 ！”
　　“你的鲜血，将会成为我荣耀的一部分！”
　　陈易发话了。而真正的陈易，痛苦地捂住了自己的眼睛。
　　“原来我当初这么中二么！”
　　“下辈子，不要再做这种蠢事！”
　　陈易的剑上开始泛出光芒。在死亡的威胁下，芊芊终于不再结巴，刺耳的尖叫声划破天际：“不要！”
　　陈易当然不会在意猎物的求饶。他锁定目标，便要对着芊芊的胸口刺下。然而就在这时，他的眼神一灰，失去了光彩，手中的剑也掉落在地。
　　在他的背后，陈易一拳打碎了他的心脏。
　　“就当是，我与过去的最后告别吧！还好，我有这样的机会。”陈易吐出一口郁气，毫不留念地离开了芊芊的梦境。
　　“啊？发生了什么？”
　　房间里，久久未等到致命一剑的芊芊，反倒听到了坠地的声音，睁开眼睛后，陈易的尸体映入眼帘。
　　“ 这是什么情况？”
　　陈易突然毙命，自己莫名其妙地得救了。她茫然地看向四周，有点不知所措。
　　……
　　“没想到，她竟然是华倩欣。怪不得我看起来有点眼熟。”
　　陈易神色复杂地看着还在熟睡之中的“芊芊”，脑海中闪过许多回忆。
　　华倩欣也曾是天剑门的天之娇女，在宗门内爱慕者众多。陈易第一次侥幸进入内门时，华倩欣与他是同一批次，所以对(的的赵)她有些印象。
　　那时候，陈易还没有什么奇遇，声名不显。作为一个吊车尾，他被随便分配了一个名不见经传的长老当师傅。
　　而华倩欣天资出众，位列前三甲，很快拜了一位即将突破到武帝的长老为师，可以说是前途无量。
　　两人间的地位有如云泥之别，陈易甚至没能和她搭上话，只是偶尔碰面时，华倩欣会礼节性地对他点点头七.
第1402章提供线索
　　提供线索
　　至于他们两个后来的交集，那又是另一个故事了。
　　“是梦？我在哪……”华倩欣捂着额头，汗水淋漓，艰难地坐起来，像是还没能摆脱噩梦的压力。
　　“你在花月楼，你的房间里。”
　　陈易又换上了之前的沙哑嗓音，蹲下来与惶惶不安的华倩欣对视：“想起来了吗？”
　　“是你，你对我做了什么？”.
　　华倩欣逐渐拾回了之前的记忆，又惊又怒地想后退，只可惜身后就是墙壁。
　　“我还能干什么？我就看着你睡了一觉。”陈易很无辜地摊摊手，话语中带上了一丝戏谑，“你觉007得我对你做了什么？”
　　“哼。”
　　华倩欣当然不会相信他的这番说辞。对她下手，只为了看她睡一觉？只是，她也没发现，自己身上有什么不对劲的地方。
　　“我没想到，竟然还有人敢到花月楼来捣乱。”
　　“我也没想到，曾经高高在上的华小姐，为了躲避天剑门的追杀令，竟然肯到这种地方来，做一个卖唱的。”
　　陈易根本不在乎她的威胁口气，怜悯地看着她。
　　华倩欣在他印象里，是一个骄傲无比的人。虽然“芊芊”卖艺，但能到这里来，就已经放弃了尊严，可见，她是真的被逼急了。
　　“你说什么？”
　　陈易的话一出，华倩欣脸上一片煞白，刚刚找回的冷静被打得粉碎。
　　“别解释了。”陈易看她还想争辩，直接打断了她。
　　“我知道你就是那个被天剑门追杀的华倩欣。”
　　在旁人看来，陈易和华倩欣，一个是庸才，一个是天才，未来的成就高低不言而喻。然而，两人最终的命运轨迹，却像是调了个个。
　　陈易在跳崖后有了奇遇，飞速崛起，成为天剑门最耀眼的人物。而华倩欣，则是厄运连连，天之骄女跌落尘埃，最后连自己的生命安全都无法保证。
　　华倩欣命运的转折点，是她师傅的突破失败。本来天剑门上上下下都认为必能成就武帝的人物，却在突破时出了岔子，功法反噬受了重伤，几天后就撒手而去。
　　如果只是师傅死了，大不了再换一个。可华倩欣很快就被认定为杀害师傅的凶手，弑师乃是死罪，华倩欣无奈之下，只能逃离天剑门。
　　华倩欣为何要毒杀自己在天剑门内的最大靠山？没有人给出答案。不过陈易现在回想起来，倒是有了一些线索。
　　他之前身为少门主，隐隐听到一些风声，说这件事是东方扬在后面推动。再结合这个混混好美色的本性，陈易猜测，东方扬对华倩欣的美貌起了觊觎之心，趁着她的靠山去世，借机陷害。
　　至于华倩欣，她逃出天剑门后，噩梦仍未结束，而是上了天剑门的追杀令。
　　这是天剑门叛徒、仇敌等等的一个榜单，除了有执法队在时时刻刻地追查外，任何人杀死、活捉追杀令上的人物，或者提供线索，都能得到奖励。
　　对华倩欣追杀的悬赏很高，陈易也在好奇之下接过这个任务，好几次把她打得重伤逃遁，这不是陈易失误，而是奇怪的任务内容所限.
第1403章嗤之以鼻
　　嗤之以鼻
　　华倩欣犯下弑师的大罪，大逆不道，居然强调了要活捉，不得伤其性命。
　　好一个东方扬！
　　面对追杀令组成的天罗地网，华倩欣一个内门弟子，根本逃不出去——就连陈易之前逃跑，都要事先谋划、找机会好久。她能找到一个地方，苟活下来，已经很不容易了。
　　躲在花月楼确实是一个好方法。没人能想到，高傲的她，会低下头成了青楼的头牌。
　　只是，躲得了一时，能-躲得了一世吗？
　　还好东方扬死了，否则不知道他还要祸害多少人，陈易在心里对着这个奇葩吐口水。.
　　“你要认清形势，放弃幻想！”陈易加重了语气。
　　“坦白从宽，抗拒从严！给我老实交代。”
　　“不，我真的不是什么华倩欣，你认错人了。”华倩欣拼命地摇头，坚决不承认。
　　你这个表情，傻子都能看出来你在狡辩，陈易有些好笑。他决定来点有说服力的。
　　“华倩欣，你的嘴角有一颗小小的痣，对吧？”
　　“啊？”
　　华倩欣还没反应过来，陈易突然快若闪电地抓住她的面纱，然后一把扯下。
　　当了很久的“逃犯”，华倩欣的面容并没有太大的变化，还是和之前一样的清秀美丽，只是多了几分疲惫之色。
　　怪不得东方扬为了你能使出这种招数，陈易也不得不承认华倩欣的美貌。不过他最在意的，还是她嘴角的那一颗痣。
　　“华小姐，这下你还要抵赖吗？”
　　“你，你是怎么知道的？”
　　华倩欣的心理防线崩溃了，不可思议地看着陈易。她在外人面前从未脱下过面纱，嘴角有痣的事根本没有告诉过任何人。
　　陈易脸皮抽了抽，没有说话。他总不能告诉华倩欣，是我在追杀你的时候，划破了你的面纱，碰巧看到的吧？
　　“你到底是谁？想做什么？”
　　华倩欣下意识地双手抱胸，做出自我防御的姿态。
　　“这……”陈易有些为难了。除了找出华倩欣的身份，他来之前还真没想过要干什么。
　　“我是来帮你的。”
　　这话陈易自己听起来都有些虚伪，华倩欣更是嗤之以鼻，她从来都不相信天上掉馅饼的好事。
0···求鲜花·
　　“帮我？你为什么要帮我？”
　　“准确地说，我是受人之托。”略微思索后，陈易还是决定和华倩欣坦白，“其实，请我来的人，是赵岳晨少爷。”
　　“是他？”华倩欣眼中闪动着复杂的光芒，但马上就冷静下来：“空口无凭，你有什么证据？”
　　语气松动了，看来她也渴望被拯救，至于证据？让我想想。
　　陈易对华倩欣的谨慎并不意外。头上悬着天剑门这把利剑，任谁都会变得疑神疑鬼。
　　只是，他来得匆忙，也没找赵岳晨要什么“信物”。本是想先打探一下情况，谁知道这么顺利。思来想去，他灵机一动，缓缓念出三句话：
　　“善哉，峨峨兮若泰山！”
　　“善哉，洋洋兮若江河！”
　　“善哉，浩浩兮若飞瀑！”
　　这是他从梦境里听来的。他现在只能寄希望于，这三句是赵岳晨的原话，能够取得华倩欣的信任。
　　“真的是他。”
　　陈易赌对了。听到他的话，华倩欣的身体一下子就放松了下来，脸上再无疑虑入.
第1404章极度信任
　　极度信任
　　这三句是她与赵岳晨定情那一天，赵岳晨为了讨她欢心而说的话。在她看来，赵岳晨能把如此私密的内容告诉陈易，一定是对其极度信任。
　　……
　　“这些事情，他知道吗？”华倩欣的心跳得很快。
　　“暂时还不知道。不过从今以后，这些也不重要了。”陈易打了个哈欠，“你担心的，应该就是天剑门的追“零零七”杀牵连到赵岳晨少爷吧？”
　　“但我可以保证，天剑门对你的搜寻力度已经没那么大了。”
　　陈易对追杀令的流程还是比较熟悉的。东方扬死了后，对华倩欣的追杀也就失去了后续推动力，追杀她的任务，也不会天天挂在榜首。实质上华倩欣只要低调一点，就不会有大的危险。
　　但这种事，陈易一时间也和她说不清楚。.
　　华倩欣的呼吸和眼神都凝滞住了，半天才回过神来，将信将疑地说道：“我从未听说过，叛出天剑门的人，最后能保住性命。”
　　可我就保住了，陈易差点脱口而出。
　　“以赵岳晨少爷的能量，躲过几个武师的搜索还不是小菜一碟？”对华倩欣的担忧，他没有放在心上。就算还有人不死心且找到了，来一个杀一个就好。
　　“如果我说，我的位置已经被人发现了呢？”华倩欣嘴巴张了又闭，闭了又张，踌躇着问道。
　　“你说啥？”陈易整个人都傻掉了。你已经被人发现了？那消息传出去，神仙也救不了你了。
　　“知道的人多吗？”他问出了最关键的信息。如果能及时灭口，还有挽回的余地。
　　“不多，就一个人。”华倩欣看到陈易放松的表情，又抛出了一个重磅消息：“但那是一个武帝。”
　　武帝？真是怕什么就来什么，陈易不知道说些什么好。他“出山”第一战，就遇上一个武帝，但他也不能退缩了。
　　“你就直说吧，那位武帝是什么人？”陈易直截了当地说道。只有杀掉这个知情者，华倩欣才能真正脱困。
　　没有迟疑，没有畏惧，这个人好自信，华倩欣在心里对陈易的实力作出了大致判断。
　　“你来这里的时候，有没有见过，一个被称为申大人的人？”
　　“申大人？”
　　一个阴柔男子的形象浮现在脑海，陈易忍不住咳嗽了一声，“就那个男不男，女不女的人妖？”
　　他之前在花月楼门口，为了不打草惊蛇，没有试探申大人的实力0 ...       但以这个人诡异的手段，有武帝实力也说得过去。
　　“人妖？我不明白你的意思。”华倩欣愣了一下，这是她第一次听到这个名词，“她很喜欢男装，如果你是说她外表妖异的话，确实如此。”
　　我去，居然真的是个女的？陈易瞪大了双眼。天下之大，无奇不有。看来我见识还是太少了。只是……
　　太渗人了。
　　想到她生吃灵魂的样子，陈易心尖为之一颤。
　　“申大人就是这里唯一的武帝，她知道我1.6的身份后，强行把我留在花月楼。”说到这里，华倩欣眼中满是仇恨的火焰，“只要你杀了她，就能……”
　　“等一下，她为什么会知道你的身份？”陈易这才知道，华倩欣入青楼原来还有其他隐情。
　　“她是天剑门的人。”华倩欣苦涩地叹气，“有内部消息相助。”.
第1405章足够多的代价
　　足够多的代价
　　天剑门的人？陈易怔了半晌，顿时反应过来。
　　……
　　天剑门内，除了内门长老，还有一些孤身一人的武帝强者。他们并非出自宗门，而是修炼有成后被宗门所招揽，成为供奉一般的存在。
　　只是这些人是“外来人口”，与天剑门不齐心，双方只是相互利用的关系，很少会出现在战场上，陈易一般会把他们忽略掉。
　　“如果你带着我直接走掉，用不了多久，天剑门就会知晓。那我们的敌人，就不止一名武帝了。”
　　“可她为什么把你藏起来，而不是交给天剑门？传个消息对她来说应该不是什么难事吧？”
　　事情越来越复杂，陈易都有些混乱。他很好奇，申大人就算看不起这些奖励，也不该放弃一个和天剑门示好的机会。
　　“因为我付出了足够多的代价。”.
　　代价？陈易生出了兴趣。什么代价，能够打动一名武帝？
　　“你应该也听说过，天剑门的追杀，是从我师傅的死开始的。其实……”华倩欣瞟了陈易一眼，犹豫了好一会才说下去。
　　“其实我师傅是被人暗害的。”
　　华倩欣再度偷偷看了陈易一眼，令她惊诧的是，陈易对这个“惊天大秘密”表现得极为平静。
　　“哦。”
　　陈易在天剑门待了十年，早就见惯了各种明枪暗箭。这些丧心病狂的人，有什么做不出来的？别说杀一个准内门长老了，利益足够大，宗主都能给你宰了。
　　“我师傅得到了一件宝物，”华倩欣吞了吞唾沫，继续说下去，“然而她没能守住这个秘密，引起了某个大人物的贪婪之心。他设下陷阱，在我师傅晋升为武帝途中阴了一把。”
　　“这些人本以为得手了，结果师傅在死之前，把它交给了我。天剑门之所以要活捉而不是杀死我，就是想要从我手上得到这件东西。”
　　还有这一层原因？陈易有点羞愧，他把东方扬看低为一个好美之徒，以为东方扬仅仅是垂涎华倩欣的美色。
　　结果，这人不光好美，还贪婪。
　　“所以，你就把这件东西给了申大人，换取她的庇护？”陈易大致明白了事情经过。
　　“不是我想给她的。”华倩欣很是委屈地解释，“我被她抓住了，只能交出它来暂时保住性命，每隔一段时间，告诉她一部分使用心得，只是……”
　　华倩欣没有再说下去，但陈易也明白她的意思。等申大人从她口中掏出所有秘密后，必然会灭口以绝后患。
　　“那是个什么东西？”
　　陈易顺口问了一句，他其实已经在做其他打算了。
　　他的任务是救出华倩欣，而不是夺宝，不想为了010它和申大人硬碰硬。
　　他认为，这反而是一个机会。哪怕强行离开后，申大人也不敢说什么。这是因为，如果申大人敢去告发他，等天剑门追查下来，势必会发现申大人的阳奉阴违。到时候宝物没了，还要承受天剑门的怒火。
　　只要提前把使用心得告知对方，双方都会默契地保持沉默，申大人甚至会出手帮助华倩欣隐匿行踪。
　　“是一颗漆黑如墨的珠子，珠上有一丝金光跳动。”华倩欣仔细地回想，生怕遗漏了任何细节，“大概是上古时期流传下来的，手持此物修炼，能够滋养灵魂，我师傅还从中感悟出了一套功法。”.
第1406章接受提议
　　接受提议
　　“我记得她和我说过，这东西叫黑湮珠？”
　　随着华倩欣的解释，陈易发觉，他须弥戒内的死亡之剑，开始剧烈地震动起来。当华倩欣说出“黑湮珠”三个字的时候，修玉一反往常的大大咧咧，急切地对陈易传音道：
　　“一定要拿到那枚珠子！”
　　“那是什么东西？”陈易非常意外。这是他第一次见到，修玉如此激动。
　　“我对它有一点印象，这是死亡之剑前任主人留下来的东西。”修玉唯恐陈易意识不到它的重要性，“对你的修行很有好处。”
　　“大概有什么用？”陈易还是不太明白，修玉激动了半天，没讲一句实在的。
　　“我哪记得这么多，反正前任主人的遗物，都是好东西。”修玉暂时也说不出个所以然，只有死亡之剑，不时颤动一下，提醒着陈易。
　　“如果你能杀了她，黑湮珠归你，我只借用三天修行 。”
　　陈易与修玉交流时，无心理会外界，陷入了沉默。华倩欣误以为他是在犹豫。.
　　她也懂得匹夫无罪，怀璧其罪的道理，以她的实力，没法保有这种奇物，她的师傅就是活生生的例子。于是，她狠下心，将这个烫手山芋甩了出去。
　　“好啊，一言为定。”
　　陈易刚好和修玉沟通完毕，愉快地接受了她的提议。
　　“已经一天了。”
　　陈易藏在一家旅店内，望着远处灯火辉煌的花月楼，面色凝重。
　　他在与华倩欣达成协议离开后，到花月楼附近租下了一个包间，检测着四周的梦境。
　　在他看来，还是用神梦天华，神不知鬼不觉地把申大人干掉最好。
　　然而，已经到了第二天的傍晚，陈易依然没能找出她的梦境。出现的几个武帝，气息明显与她不同。
　　频繁地使用神梦天华，让陈易的脑袋都微微发疼。
　　武者不睡觉确实不会困，但长期下去，会对心境造成巨大影响。要不是华倩欣说了，申大人疑心病很重，一直在亲自监视她，陈易都要以为申大人出门旅游去了。
　　“一个时辰内再不出现，我就先去睡觉了。”陈易咬着牙说道。他的心情也烦躁不安起来。
　　陈易闭上了眼睛，一个时辰后，他脸色不太好看地睁开眼。
　　“还是没有，不行，不能这样放弃，再等半个时辰。”
　　“ 最后等一刻钟。”
　　“再等她一炷香，就一炷香。”陈易整张脸都变得铁青。再拖下去，他的状态会越来越差。
　　不怪他没有耐心，当营救任务又牵扯到所谓的“黑湮珠”以后，他也没法淡定了。
　　“还好，她入梦了！”陈易运气不错，在最后的一段时间里，他终于感受到了申大人的气息。
　　目标已经出现，陈易反而不着急了，而是合上双眼养精蓄锐。半个时辰过去，等他已经调整到最佳(的得的)状态后，他才控制着自己的意识，进入了申大人的梦境。
　　……
　　进入梦境后，陈易首先感受到的，是腾腾的杀气。周围的环境，陈易还没来得及去看，因为这也不重要了。
　　一步之外，他的目标申大人，正冷冷地望着他。漆黑的眸子，仿佛要把他吸进去。
　　“这……十”
　　这一切显然不会是个巧合，陈易不可能说一声“纯路人，告辞”.
第1407章致命的伤害
　　致命的伤害.
　　他甚至没有时间去思考，怎么就与申大人会面了。哪怕运气再不好，也不该马上被锁定。
　　就好像是，她专门在梦境中等他入网。
　　申大人也不会给他思考的时间。她提起一口气，对着陈易大喝一声：
　　“啊！”
　　看上去过了很久，其实从陈易进入梦境算起，还不到两个刹那。有心算无心之下，陈易根本来不及防御。
　　刺耳的尖叫，如无数把尖刀，狠狠地插在陈易的意识体上。还好，他及时把意识撤了回来，要不然，他会被撕碎，直接死在那里。
　　包厢内，陈易一动不动的躯体突然颤了两下，然后喷出一大口鲜血。他脸上除了七窍流出的血迹，血010色全无，气息也变得无比微弱。
　　陈易的灵魂受创极重，与申大人的对拼仅仅是一瞬，他就受到了足以致命的伤害。
　　但是他没有心思去想，申大人是怎么做到这一点的，当务之急是在她追踪过来之前，离开这里。
　　陈易深深后悔于自己的大意，只想着抢夺黑湮珠，鬼迷心窍，不提前做好调查，差点把命搭上。
　　年轻轻轻成就武帝，让他过于自信了。
　　在这一刻，救华倩欣的事都被他抛到了九霄云外，逃跑才是(adbg)要务。
　　陈易深吸一口气，但他还没来得及从床上坐起来，身体就陷入了僵直状态。
　　包厢的窗口，多了一个人。
　　皎洁的月光，把申大人的影子拉得长长的。她的眼神一如既往的冷漠，已经锁定了陈易全身，只要他敢动一下，就是雷霆万钧的攻势。
　　“咳……咳咳！”
　　陈易这一口气憋得太久，身体受到刺激，又是几口血吐了出来。
　　怎么办？
　　陈易脑海里飞速地想着对策。只有武帝才能对抗武帝。可他根本没有几个相识的人，就算是师傅秦剑，一时间也赶不到这里。
　　“你不用想着求援了。”申大人看出他的想法，直接浇灭了他的最后一丝希望，“我已经把这个寝房用灵魂全部封锁住了，无论什么讯息都传不出去的。”
　　“我劝你不要有什么不切实际的想法。”申大人居高临下地看着他，“我对你刚才使用的功法挺感兴趣的，如果你把它交给我，我可以让你死得痛快点。”
　　陈易不接受，也不反对，只是沉默不语。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　申大人冷哼一声。随着她的这一举动，陈易仿佛受到了极大的伤害，倒下床跪在地上，捂着耳朵痛苦地咯血。
　　这一哼对他来说，宛如惊雷炸响。
　　“这只是一个小小的警告，我有很多让人求生不得求死不能的法子。”
　　“小灵，你有什么办法吗？”陈易低着头悄悄问道。他倒是不怀疑申大人的说法。两人第一次会面时，他就知道这是个残忍、冷血的人。
　　“没有。”沉默许久，小灵无奈地回答，他的知识在这一刻毫无作用。
　　“咳咳……我认栽了。”陈易将溢到喉咙的鲜血咽下，看着申大人，“你是怎么发现我的？”
　　“告诉你也没什么。”申大人轻蔑地笑了笑，“从你进花月楼的那一刻起，我就注意到你了。”.
第1408章反败为胜的机会
　　反败为胜的机会
　　“或许你不知道，我能够察觉到他人的情绪。”申大人的笑容看起来有些阴森，“与其他人不同，你身上没有一丝一毫的情欲，反倒透着急切。那么你来花月楼，又是为了什么呢？”.
　　陈易面若死灰，他没有想到是这里出现了疏漏。
　　“当我看到你去找华倩欣，并且和她聊了那么久的时候，我就知道了，你是为了她身上的东西而来。”
　　我真的不是，那时候我还不知道这玩意。
　　陈易暗叹，这时候也没解释的必要了。
　　“我很后悔我做了让步，没能把她藏在暗处，慢慢逼问。”申大人的语气变得柔和，“以后我会注意的。等处理了你，我就回去好好教训一下她。”
　　“你就不怕，我已经把消息传回天剑门了吗？”
　　“那又怎样？把我列上追杀令？”申大人对此嗤之以鼻。她伸开手，一颗黑色的珠子从她手心缓缓升起，悬浮在空中，珠子周围的空间，略有扭曲。
　　“等我悟透了它的秘密，还不知道是谁追杀谁呢！-”
　　黑湮珠，陈易神色复杂地看着它。
　　“我从未见过如此强力的灵魂至宝，简直就是为我量身打造。”
　　看着黑湮珠，申大人的眼神有些迷醉和狂热：“它是我提高实力，甚至突破到武皇的最大依靠。”
　　“谁敢打它的主意，都得死！”
　　对武者来说，一个突破到武皇的希望，确实值得他们用生命去冒险。
　　休羽说得没错，黑湮珠确实对修行很有好处。只是，我大概没有机会去体验了，陈易不知道说什么好，伸手摩挲着脖子上的“链心”。
　　人为财死，鸟为食亡。冲动就要付出代价，陈易并不惧怕死亡，只是，他害怕自己再也见不到林欣婷。
　　陈易深吸一口气，暗中积蓄着自己体内为数不多的力量，打算殊死一搏。他可不是会坦然引颈受戮的人。
　　“还不死心？”
　　申大人当然察觉到了陈易的小动作，被他的“不知好歹”触怒了。
　　“我要让你知道，嗯？”
　　申大人脸色一变。在她的预想中，陈易应该会被她隔空提起，捏碎全身骨骼。只是，陈易身体动都没有动一下。
0···求鲜花·
　　“怎么回事？”申大人再度试了一遍，发现依然毫无反应，又惊又怒地问道。她发现，自己似乎无法使用力量了。
　　就像是，被什么东西封印了。
　　陈易也发现了这一点，眼前一亮。虽然不知道发生了什么，但他清楚，现在两者只能比拼肉体强度，他还有反败为胜的机会。
　　“得到了黑湮珠，理想也仅仅是成武皇？”陈易还未出手，一个嘲讽的声音响起，“让你拥有它，简直就是对它的侮辱。”
　　“谁？”申大人环顾四周，厉声喝道。
　　陈易没有说话，他觉得这道声音有些熟悉，就好像不久前才听到过？
　　“一个小小的武帝也敢在我面前放肆？”黑湮珠表面绽放出前所未有的光芒，然后，这件价值连城的宝物，竟然就此炸裂成了碎片。
　　等刺眼的光芒黯淡下来，一个身形高挑的女子出现在了寝房里。她那熟悉的面容，让陈易愣住了入.
第1409章最好的躯体
　　最好的躯体
　　这是从哪里来的人？这种压力，绝对不是一个武帝能拥有的！申大人看着近在咫尺的神秘女子，背后汗水淋漓，双腿发软，差点直接跪下去。她现在根本提不起心疼宝物的心思。
　　“您……”.
　　“死。”
　　女子没有听她说话的意思，打了个响指以作回应。
　　刚才还不可一世的申大人，手尚未完全“零一零”抬起，眼中就失去了光芒，软绵绵地倒在地上。
　　一指毙敌。这种姿态，就像是随手碾死一只蚂蚁。
　　从始至终，女子都没有正眼看过申大人，而是一直盯着陈易。
　　好强大的实力。
　　陈易倒吸一口凉气，举手投足之间，轻飘飘地灭杀一名武帝，这种事，连武皇都难以做到吧？他调整了一下心态，嗓子有些干涩地问道：
　　“修……休羽？”
　　突然从黑湮珠里现身，救了陈易一命的神秘强者，长相、声音几乎与休羽一模一样，只是多了一种睥睨天下的霸气。
　　“你敢直呼我的名字？”
　　休羽，暂且也这么叫她，仿佛受到了侮辱，身上多了一丝危险的气息。
　　陈易能感受到，自己的汗毛在她冰冷目光的刺激下，根根竖起。虽然她暂时救了自己一命，但看起来她也不是什么好相与的人。
　　“算你运气好，不然你已经是一具尸体了。”休羽扬起的手又落下，“宽恕”了陈易。
　　不过是叫了一声你的名字，也要发这么大的脾气？陈易在心里鄙视了一下这个傲娇。当然，他脸上还是表现得无比恭敬。
　　“前辈！”
　　“换个称呼。”
　　休羽不客气地打断了他。而陈易还是很机灵的，马上就想到，“前辈”这个词太显老了，为休羽所不喜。
　　“修小姐此番出手，救命之恩，没齿难忘。谅是我实力低下，也要殚精竭虑，以报得其中万一……”
　　他还是很有自知之明的。休羽和他素味平生，这次救了他，自己肯定得回报，必然是要大出血的。
　　“说得好。”休羽点了点头，脸色稍有缓和，“我现在的确有一件事，需要你的帮助。”
　　“不知是……”
　　陈易有了不好的预感0 ...       休羽如此强大，基本上在外面可以横着走，有什么事还需要他来搭手？
　　“我现在只是一个灵魂体，需要合适的躯体。”休羽盯着陈易，说出来的话让他如坠冰窖。
　　“呵呵，那是自然。”在休羽的注视下，陈易的笑容有些僵硬，“我会为您寻找最好的躯体。”
　　到了武帝，灵魂就可以暂时性地离开肉身了。而当灵魂修炼到一定境界后，失去了肉体，也不会死亡。重新占据一个合适的肉体后，就能再度“重生”。休羽的想法，明显就是如此。
　　当然，这样的机会，只有一次。
　　“不必了。”休羽朝着陈易走过来，把他逼得连连后退。
　　“你就是最好的躯体。”1.6
　　……
　　“前……修小姐说笑了吧。”陈易笑得比哭还难看，“我这种人，天赋低下，怎么可能是最好的躯体呢？修小姐不妨再去外面找找？”
　　“你的天赋确实低下。”休羽没有否认这一点。
　　“只是这片地区，已经没有比你更好的选择了。我也只能将就一下。”.
第1410章表明自己的态度
　　表明自己的态度
　　将就一下？你要抢我的肉身，还嫌它不够好？陈易恨得牙痒痒，可惜休羽是他都要仰望的大人物，他没有拒绝的权利。
　　“修小姐啊，我有个很严重的缺陷，我是男的啊！”陈易终于找到一个有说服力的说法，“您到我身上住下，是不是有点不合适？”
　　“无妨。”.
　　休羽看起来丝毫不在意某些方面的改变，“你到底合不合作？”
　　“修小姐一定要夺舍我？”陈易也不再假笑了，又惧又怒地看着她。
　　“怎么，你觉得你很吃亏？”
　　休羽伸出手，握住他的下巴，抬03起与自己直视。她的手仿佛是虚幻的，陈易感觉不到丝毫力度。
　　“能够让我占据这弱小的躯体，是多少人求之不得的事。”
　　当强盗都当得这么理直气壮？陈易差点一口老血吐出来。我把你从你家里赶走，强行入住，我还觉得不满意，你还得对我感恩戴德？
　　死了一个申大人，又来了一个更强的“休大人”。
　　“再说了，我又不会灭杀你的意识。”
　　“我会把你的意识保存起来，日后再给你寻找一个更好的躯体。这样，你也有了更远大的前程，不是皆大欢喜？”
　　“抱歉，修小姐，我对此并不感兴趣。”陈易坚决拒绝了她。
　　“你是信不过我？”休羽用指甲划过陈易的脸庞，“我可以用灵魂起誓。”
　　“这不是信不信得过的问题，我还是更想要我自己的躯体。”陈易丝毫不退让。
　　开玩笑，他是这个位面的主角，什么人能比他前程更远大？把躯体丢了换成别人的？他可不会做这种傻事。
　　不提成功率，光是心理上的坎他就过不去。
　　“你是不是以为，只要你不同意，我就拿你没办法？”休羽语气转冷，陈易能感觉到，她指甲的位置传来一阵刺痛。
　　“我只是不想浪费，好不容易积蓄起来的力量罢了。只要你配合，我也能更快地掌握你的肉身。”
　　“无论你答不答应，今天的结果不会改变。只不过，如果你反抗，我会直接抹去你的意识！”
　　听着她的威胁，陈易没有回话，而是死死地盯着她的眼睛，以此表明自己的态度。
　　“好。”
　　休羽也不再花力气劝说。她抬起另一只手，陈易只觉得手指上的须弥戒一阵异动，死亡之剑竟然自行飞了出来，被休羽握在了手中。
　　“这……怎么可能？”
　　陈易瞪大了眼睛。休羽为什么会对死亡之剑有如此013之大的掌控力？甚至能隔着须弥戒控制它？
　　“很奇怪吗？”
　　休羽看着手里的武器，脸上露出从未有过的淡淡笑意。
　　“你！你是死亡之剑的上任主人！你真的没死？”陈易一下子醒悟过来。休羽从黑湮珠中出现，又能掌控死亡之剑，她的身份也就不言而喻了。
　　只是，陈易先入为主地认为，“休羽一号”既然只是死亡之剑的器灵，那“休羽二号”也应该是黑湮珠的器灵。
　　怪不得她有这么强大的实力，陈易总算明白，对方是不知道是活了多少年的老妖怪，在养了无数年的伤后，苏醒了.
第1411章热泪盈眶
　　热泪盈眶
　　“可之前陪伴我的休羽又是什么？”陈易马上想到一个问题。他有预感，“休羽一号”绝不只是一个器灵。
　　“你说她啊。”休羽这次没有怪罪陈易直呼其名。
　　“她只是我留下的一半分魂，方便我将来夺回控制权。”
　　分魂？控制权？.
　　把自己的灵魂分一半出去，充当武器的器灵，把它牢牢地抓在手里。好狠的手段！
　　陈易突然想到，他一直没能完全掌控死亡之剑，经常需要“器灵”的帮助。真要说起来，他还不算死亡之剑的真正主人。
　　这个休羽，能在不知多少年前，就计划好了一切，也太可怕了。陈易不禁后背发凉。
　　“器灵”听到黑湮珠，就会记起它的重要性，诱导他去争夺，恐怕也是休羽分魂前的布置吧？
　　这样，任何人拿到死亡之剑，最终都会与她会面，并且……
　　顺水推舟，被夺回控制权。
　　想到这里，陈易手握得更紧了。没了死亡之剑，他手里能打的牌又少了一张。
　　“出来吧，我的分魂 ！”
　　休羽对着死亡之剑低声喝道，陈易的心顿时提到了嗓子眼。很明显，休羽是想吸收这个分魂，与她合二为一。
　　这样做了以后，休羽的实力会不会大幅增长，陈易不清楚，但他知道，休羽会几乎完全掌控死亡之剑。到时候，自己要反败为胜的几率也就更低了。
　　死亡之剑颤了颤，然后传出一个声音：
　　“我不。”
　　一时间，全场寂静，连陈易都怔住了。
　　“你说什么？”休羽怒火中烧，“你敢违抗我的命令？你只是一个分魂。”
　　“你不也是？”“休羽一号”反击道，根本不怕她的威势，“大家都是分魂，还分什么高低贵贱？”
　　“你！”休羽气极，却又想不到什么反驳的理由，“和我融合有什么不好？”
　　“融不融合其实不重要，但我不想让你夺舍，带着我天天打打杀杀。我觉得还是跟着他们两个，一边玩一边上课比较好。”
　　听到这番话，陈易差点热泪盈眶。
　　他在跟着小灵学习了一番后，两人经常争辩得不分上下。于是，他们干脆把休羽当成自己的学生，开始了填鸭式教育。经历了小灵那一套思想洗礼的休羽，哪里会对打架的生活感兴趣？
　　只是，两人都不会想到，居然在这里发挥了作用。
　　“ 你很好……”
　　“我当然过得很好，不用你来操心。”“休羽一号”留下了一句话：
　　“你走吧，我才不会和你这种老妇人合作。”
　　糟糕，她要暴走了，陈易心道不好。当“老妇人”三个字出现时，他心里就是冰凉一片。
　　他早就知(的得好)道，休羽虽然心理年龄小，但是在死亡世界不知道待了多少年，再加上陨落前的时光，确实是历史悠久。
　　但无论什么女人，都很在意自己的年龄，不可能受得了这一句话：“前辈”她都觉得不爽，更别说“老妇人”这种侮辱性的称呼了厂。
　　果然，休羽的气机变得极为可怕，灵魂体都开始波动起来。陈易甚至可以看到，她的眼中有风暴聚集.
第1412章微不足道
　　微不足道
　　“我一会儿再来收拾你。”休羽不再理会这件破事，而是一下子掐住了陈易的脖子。
　　就算她没有死亡之剑，还是可以碾压陈易。
　　“嗬嗬……”
　　陈易徒劳地拍打着，痛苦地挣扎，休羽她走到陈易的面前，伸手点在了他的头顶。
　　“啊！”.
　　陈易痛苦地嘶吼着。他感觉到，自己的意识与意识海的联系变淡了，正在慢慢地从身体中切割出去。到那一刻，他也就彻底失去了对肉体的掌控权。至于意识海的新主人是谁，不言而喻。
　　不过就在这时，他动了。
　　陈易拼尽全力，抓住了休羽的手，大声喊道：
　　“神梦天华！”
　　一瞬间，陈易和休羽的眼神都变得迷离起来，周围的环境也在慢慢地变化。
　　陈易知道，自己和休羽正面对抗没有任何机会，只能使巧。而神梦天华，恰好可以做到这一点。
　　陈易并不是以此对付休羽，而是催眠自己。
　　休羽要夺舍他，就是一个意识慢慢入主的过程。陈易的肉身、陈易的意识、休羽的意识，三者糅合在了一起。因此，他在自己尚有主动权的时候，自我催眠，就能将休羽一同拖入梦境。
　　在梦境中，双方的实力对比会发生一些变化。因为，这里是他的主场！
　　……
　　“你做了什么？这是你的某个幻境？”
　　休羽看着身边绚烂的花海，皱了一下眉头。
　　“如果我说，我是带你到这里来约会的，你信吗？”
　　陈易笑眯眯地看着休羽说道。他现在已经没了之前的惶恐不安和绝望，反倒有心情来调笑休羽一番。
　　这片花海是他上次带林欣婷约会并分别的地点，是他潜意识里执念最深的几个地方之一。
　　“找死！”
　　休羽闻言大怒。陈易和另一个分魂，对她三番五次的挑衅，已经让她下定了灭杀陈易的决心。她手一挥，一道灵魂冲击波便朝着(adbg)陈易席卷而去。
　　冲击波所过之处，朵朵鲜花粉碎成灰，无声地飘落。
　　面对这可怕的攻击，陈易毫不畏惧，而是露出一个不屑的微笑。他抬起了手，轻声喝道：
　　“散。”
　　灵魂冲击波顿时消散在了半空之中。只有一地狼藉和空中飞舞的碎末，证明着它存在过。
　　原本可以一击灭杀陈易的攻击，现在却显得如此微不足道。
　　“你，你真的只是一个武帝？”
　　休羽不可思议地看着好整以暇的陈易，事情开始不受控制了。一个武帝，怎么可能如此轻描淡写地化解掉她的攻击？
　　“武帝？你在说什么？”陈易摇摇头，“我什么时候成武帝了。”
　　“你到底在耍什么花招？”休羽又是一道灵魂冲击波扫去，被陈易毫无悬念地接下。
　　“真爽。”
　　陈易没有回答她的问题，而是自顾自地感叹道。
　　“这样装起来，真是太美了。”
　　他这一套姿势，其实是和东方浩贤学的。就算两人是敌非友，他也不得不承认，东方浩贤惜字如金，在举手投足间令天地失色的战斗方式，的确有一种独特的暴力美感.
第1413章绝不会屈服
　　绝不会屈服
　　“不可能！”
　　休羽一掌向前击出，一个巨大的灵魂手印迅速成型，直扑陈易。实际上，她在心底已经对陈易产生了畏惧，以至于不敢正面对决。
　　“逆！”
　　陈易一声令下。灵魂手印立即凝滞在半空中，然后转了个方向，猛然回推，贴在了毫无防备的休羽身上。
　　“禁！”
　　陈易并未用上全力，休羽还活着。他用生出的锁链束缚住虚弱的休羽，再用手印抓着，把她带到自己身前-。.
　　“休小姐，你败了。”
　　干净利落地打败休羽，陈易还不-忘奚落她一番。
　　“你是怎么做到的？”休羽不甘地问道。
　　“当然是靠实力。”陈易摊了摊手。
　　“你在骗我！”休羽死死盯着陈易，“我从未听说过，有什么方法可以让一个人在短时间内实力提升几个阶别。”
　　“骗？我的确是个骗子，但我欺骗的不是你，而是我自己。”陈易说了一句莫名其妙的话，“你觉得是什么就是什么。”
　　在梦境世界中，每个人的实力来源于对自己的认知。
　　之前，陈易是以一个清醒的意识，潜入他人梦境，而这一次，陈易是自行入梦，梦境的主体是他自己。所以，他可以提前对自己进行一些操作。
　　陈易对自己的催眠，并不单单指让自己睡着，他还对自己的潜意识做了一些引导，使其认为，他是一个无所不能的武神。
　　武神到底有什么能力陈易没见过，只要灌输一个“所向无敌”的念头就好。
　　当进入梦境世界后，陈易的身体由潜意识构建，在里面也就成了真正的武神。
　　所以，他才会说这是他的主场。在这里，他就是言出法随的唯一真神。
　　有实力的感觉真好！
　　只要陈易想，随时都可以把休羽像一只虫子一样捏死。只不过他想试试自己的实力，体验一下无所不能的快感，才让休羽多活了一会儿。
　　当然，这些东西，休羽不会明白，他也是懒得对她讲的，只会继续打击她取乐。
　　“休小姐，你跟着我打天下，我给你找最好的躯体，如何？”陈易笑着说道。
0···求鲜花·
　　“成王败寇，要杀便杀，要剐便剐。”
　　休羽当然不会把这种事情当真。她转过头去，闭上了眼睛，不再理会陈易。
　　陈易也不在意，就算休羽真的同意了，他哪敢将这种人形物放在身边？
　　“我哪舍得杀休小姐这么漂亮的人呢？”陈易突然做出一个迷人的表情，“要不，休小姐与我结为道侣，我俩双宿双飞，共寻大道，如何？”
　　休羽突然睁开了眼睛，直直地看着陈易，她那平静的眼神把他吓了一大跳。
　　不会真要答应吧？我只是想戏弄你，说着玩的，陈易心中发虚。
　　“我绝不会向你屈服。”休羽坚定的语气让陈易松了一口气。接着，她又缓缓吐出八个字：
　　“我们还会再见面的。”
　　说完，不知她对自己做了什么，双眼立即失去了神采，头和四肢都软绵绵地耷拉下来。
　　这是自杀了？
　　看着一动不动的休羽，陈易有点懵入.
第1414章做人不能太贪心
　　做人不能太贪心
　　陈易想过万种可能，也没想到休羽会在自己手中自杀。
　　当然，死了就死了，他也不会为这种危险人物而感伤。
　　只是，她说“还会再见面”，是什么意思？这种赤裸裸的威胁，把他得胜的好心情也冲散了一大半。
　　陈易退出梦境世界，回到了意识海。此时，休羽在自杀后，已经“零一七”处于无意识的混沌状态，并且像个气球一样悬浮在半空中。
　　虽然总体看来，她的形态并没有发生什么大的变化，但陈易还是注意到，她的皮肤有所波动，还出现了许多凹陷。
　　这是无意识的灵魂体开始崩溃的迹象。
　　随着时间的推移，这些凹陷会变得越来越多，越来越深，直至整个地塌陷、崩溃。.
　　到那时候，休羽就只剩下了纯粹的灵魂本源，并收束成一个球。
　　灵魂本源到底是什么？
　　这是一个十分深奥的问题，不光陈易没有答案，就连小灵也表示，主位面对灵魂的研究才刚刚起步，无力解答。
　　最初，人们在观察后提出了一个朴素的理论：灵魂本源是核心，是灵魂体的基本结构，然后，意识附着在上面，就形成了灵魂。
　　而后，武者会自主将空气中的魂力吸收、凝练，与灵魂本源结合，使其逐渐壮大。这也是灵魂修炼的本质。
　　按理说，灵魂本源应该是统一的。那么，既然每个人的灵魂本源都共通，面对无意识的灵魂体，武者可以吸收它为己所用。
　　然而，无数人用血的教训说明，这个观点是错误的。
　　这样做确实可以迅速壮大自己的灵魂，但会掺进“杂质”。贸然吸收他人一丁点灵魂本源，哪怕是无意识的灵魂本源，最终也会精神错乱。
　　最开始，人们以为这是里面还留存了一些记忆片段之类的东西，但他们很快发现，无论“净化”多少次，灵魂本源依然是最可怕的毒药，会造成不可逆的损伤。
　　就好比之前死于休羽之手的申大人，练的就是类似的邪功，最后的结局，也必然是成个疯子。
　　这种感觉就像是同分异构体，抑或是某种天然的认证机制0 ...
　　多次实验后，大家确认了一个结果：灵魂中只有魂力，与空气中的别无二致，是可以吸收的。
　　而目前大家还没能找到，将其与灵魂本源切割开来的方式，陈易只能等休羽的灵魂体慢慢崩溃，吸收逸散的魂力。
　　“哎，做人不能太贪心。”
　　陈易叹了口气，不再多想，他现在也没有心情去做什么科学研究。他靠近休羽留下的灵魂体，盘腿坐了下来，抓紧时间吸收着魂力。
　　当意识泯灭了，灵魂本源也就没了束缚住魂力的能力，只能将其从中慢慢“解放”出来。
　　这是休1.6羽留下的巨大遗产，他可不能浪费。
　　用灵魂的视角可以看到，休羽灵魂体的凹陷处，散出了一丝丝氤氲的烟气，向着四面八方扩散。
　　它们的扩散速度很快，眨眼的功夫就跑得远远的，而且不受意识海的限制。
　　此时的灵魂体，就像是一盘散发着香气的美味佳肴.
第1415章弥补损失
　　弥补损失
　　而陈易，就是那个不顾一切的馋鬼。
　　“可恶，怎么逸散速度这么快？这玩意摩尔质量是有多小？”
　　陈易能明显感觉到，许多魂力从他的意识海，弥漫到了外界，消失不见。
　　魂力的吸收要比武气困难得多。这是因为，魂力的吸收，不能像后者那样鲸吞海吸，那样会将脆弱的魂力撕得粉碎，到头来只是做了无用功。
　　往常，大家要吸收魂力，都是小心翼翼地将其从空气03中剥离出一小丝，再拿进意识海供给灵魂本源。尽情吸收更是想都不敢想，哪像陈易一样，有机会见识一场“魂力风暴”？
　　这也从侧面证明了休羽的强大。要不是他使巧，根本没可能逼得她自杀。
　　“快一点，再快一点！”陈易的眼睛发红，尽可能快地吸收着身边的魂力。他现在的方式属于“胡吃海喝”，根本没有“消化”，最大化利用，但他已经管不了这么多了。
　　想到这么庞大的财富从自己手中溜走，他心疼得脸都有些扭曲。.
　　尽管陈易拿到手的魂力不足一成，但给他带来的好处是显而易见的。他的灵魂变得更加凝实，呼吸之间散发的气息强度也在一点一滴的提高。
　　不过，陈易按部就班的修炼计划被再次打乱。灵魂体崩溃的速度呈指数式增长，它现在就像一个被针扎破的气球，大量释放魂力，而自己则迅速地干瘪下去。
　　“崩溃的速度变快了！”
　　陈易脸色很不好看，这意味着他拿到的“份额”会进一步降低。
　　“我说，你是不是把她忘了？”
　　小灵的声音恰如其分地响起。一把剑出现在了陈易意识海内，一个人影从中跳了出来。
　　“休羽！”
　　陈易眼前一亮。这算是为数不多的好消息了，“休羽一号”，哦不，休羽也是本体的分魂之一，属于灵魂状态，可以陪他一起吸收这海量的魂力。
　　平常的人，自己用都不够，哪里舍得把宝贵的魂力交给“器灵”修炼？还好，魂力数量庞大，得不到也是浪费，陈易不会心疼，可以奢侈一把。
　　陈易端坐在地，强行将魂力纳入。其实，他的灵魂已经“饱”了，但他决定让它多撑几口。虽然“胀腹感”令人不适，但只要不撑出什么伤势来，一切都值得。
　　……
　　“太可惜了。”
　　“魂力风暴”来得快，去得也快。陈易意犹未尽地咂了咂嘴，不甘地看着眼前的球体。
　　可以看到017，这一大团灵魂本源，内部在不断地流动，外表也在起起伏伏，就像是在和陈易招手，在他看来是这样的。
　　休羽的强大毋庸置疑。陈易仅仅吸收了一些逸散的魂力，灵魂就壮大了不少，一个显著的改变是，卡在瓶颈好久的神梦天华，终于进入了第二层。
　　休羽灵魂体给出的时间太少，陈易拼了老命，吸收能力也有限，效率其实很低，只得到了很少的一部分。
　　得陇望蜀，陈易很自然地想到，如果将魂力全部吸收，自己的灵魂能强大到什么程度？.
第1416章灰飞烟灭
　　灰飞烟灭
　　就算已经吃得饱饱的，一盆汤漏完了，自己只舔到几滴，他怎么能甘心？心里一直有个声音在鼓动他，把灵魂本源一齐吸收，“弥补”先前的损失。
　　陈易对灵魂本源的渴望来自本能，来自潜意识。他赶紧摇了摇头，把这个疯狂的念头甩了出去。
　　再不舍，他也知道，同源的休羽分魂，才是唯一有资格吸收它的人。
　　“休羽！”
　　陈易向一旁的休羽递了个眼神。
　　“嗯。”
　　休羽眼睛盯着前方，随口答了一句，脸上充满了对这份灵魂本源的渴望。要不是陈易还在旁边，她早就冲上去了。
　　两份被强行割裂开来的分魂，彼此之间有着天然的联系，虽然休羽没有分到什么以前的记忆，心中也会自然而然生起合二为一的强烈欲望。
　　“把它吸收了吧。说不定，你可以找回一些从前的记忆 。”陈易鼓动着她。既然灵魂本源的诱惑力无法抗拒，那就让它早点消失好了。.
　　休羽点了点头，抬起一只手伸向了这团灵魂本源。
　　与陈易所想的不同，休羽并没有直接抓住它。她的手还有一段距离时，灵魂本源仿佛受到了什么牵引力，向着她飘过来。
　　休羽很自然地翘起食指，并将其余手指收回，就像是提前演练过一般。
　　灵魂本源触碰到了休羽的食指，立即就吸附在了上面。休羽如触电般轻微地颤了一下。
　　灵魂本源内部的流动本来是无序的。而现在，陈易可以清楚地看到，它们都朝着休羽流去，顺着她的指尖，汇入了她的身体。
　　原本直径有一尺多的灵魂本源，以肉眼可见的速度，不断缩小。休羽的身体也随之发出淡淡的荧光，陈易可以猜想到，这些灵魂本源正在她身体内部游动，与她融为一体。
　　直到将最后一“滴”灵魂本源吸进体内，休羽才松了一口气，疲惫地坐了下来。只是她也不敢放松，而是立马打坐，引导、加速着体内的融合过程。
　　虽然她并非处于最佳状态，但陈易可以感觉到，她比之前要强大了很多，并给他一种“完整”的感觉。
　　见休羽已经成功，下面要做的只是给她时间慢慢“消化”，不用为她护法，陈易离开了意识海，他也有很重要的事去做。
　　……
　　“ 希望她的记忆还没完全消散。”
　　陈易看着地上申大人一动不动的尸体，喃喃自语。
　　申大人的意识肯定是灰飞烟灭了，但记忆并不会马上烟消云散。一般来说，越重要、越深刻的记忆，也就保存得越久。
　　当神梦天华进入第二层时，陈易就有了从敌人脑海中提取记忆片段的能力。
　　既然申大人是天剑(的得赵)门的供奉，与“本土”的内门长老们一定有所牵连。如果陈易的运气够好，他还来得及从她的记忆中，找出一些对自己有用的东西。
　　陈易蹲下来，闭上眼睛，寻找着申大人留存的记忆片段。
　　“死吧几！”
　　“东西是我的了！”
　　最开始的几个场面，是申大人与人厮杀，争夺宝物的。陈易甚至看到了已经烟消云散的黑湮珠.
第1417章调换目标
　　调换目标.
　　“嗯，下一个。”
　　陈易迅速调换着自己的目标，他对申大人的冒险经历，还有她身上宝物的来历并不感兴趣。
　　“换……换……怎么全是这些玩意？”陈易皱着眉头，就像是一个无聊的人在不停地“换台”。
　　“等等，这个有点意思。”陈易眼前一亮，将心神浸入其中。
　　幸运的是，他在为数不多的剩余记忆片段中，终于找到了自己想要的东西。
　　……
　　“什么事？”
　　申大人坐在椅子上，一边慵懒地喝茶，一边应付着身前的来客。
　　这是轻视。020不过来者只是一名武师，考虑到两者之间实力的巨大差距，申大人这种散漫的态度也就不足为奇了。
　　这人陈易认识，是天剑门的一名外门长老，叫卢然钦，当然，也只是认识。
　　卢然钦在天剑门名声不显，没听说有突破到武帝的可能性，也就没有和申大人平等对话的资格。
　　而且，就算卢然钦日后能突破到武帝，申大人这种短命的人，能不能活到那个时候还是未知数，哪里会在乎这种小事呢。
　　要不是申(adbg)大人看在天剑门的面子上，略有收敛，连坐下来听他说话的兴趣都不会有。
　　卢然钦看起来对申大人的态度早有预料，一点也不生气，陪着笑说道：“申大人，是长老让我来的。”
　　“嗯？”
　　闻言，申大人脸色一变，放下了茶杯，正视着卢然钦，姿势也在不知不觉中变得端正起来。
　　“他说了什么？”
　　申大人神色非常严肃。陈易对此并不意外，卢然钦能用如此尊敬的语气说出的，可想而知，是一名内门长老。同为武帝，申大人自然就不能继续高傲下去了。
　　“长老有些小麻烦，下个月的货可能要晚点才能送来，您需要多等一段时间。”
　　可恶的谜语人！
　　陈易很是无奈。你们两个倒是把话说清楚啊！你们说的长老到底是谁？哪怕给个姓氏也好啊。还有，你们到底在谋划些什么？
　　只是，申大人和卢然钦不会知道陈易跨越时空的抱怨，知道了他们也不会交待。
　　“另外，长老有一封信要我亲手交给您。”
　　卢然钦小心翼翼地从怀里掏出一封信，恭恭敬敬地递给了申大人。
　　正题来了！陈易精神为之一振。
　　申大人接过信，迅速地拆开，把里面的内容浏览了一遍。
　　随后，她陷入了短暂的沉默。而看到信件完整内容的陈易，脸上如阴云密布，不由自主地散发出杀气。
　　“林家？这是什么隐世家族？我怎么没有听说过？”申大人手指轻轻一弹，将手上的信件烧为飞灰。
　　“并不是什么隐世家族，只是一个被我们打残了的中型家族而已。”卢然钦连忙解释。
　　“哦。”申大人点了点头，“那长老为什么自己不来做收尾工作呢？”
　　“去追杀一个破落的中型家族？这种小事需要我出手？”
　　申大人的语气中带着几分怀疑。她身子微微前倾，做出攻击的姿态，盯着卢然钦等他的解释.
第1418章贼心不死
　　贼心不死
　　卢然钦被申大人的反应吓得倒退一步，尴尬地笑了笑：“这个……他们已经逃到了天剑郡之外……”.
　　天剑门虽大，但周围也有其他与其势均力敌的宗门。天剑门的势力范围，仅限于整个天剑郡，若是内门长老进入其他宗门的地盘大开杀戒，会被视为一种挑衅。
　　而这种要秘密进行的事，也不能寻求双方合作。因此，只能让明面上和天剑门无关的申大人出手了。
　　“原来如此。”申大人身体放松，卢然钦给了一个很合理的理由，“不过，他们的身上有什么秘密，值得如此大动干戈？”
　　“这个，我也不知……”卢然钦摇摇头，“您只要对他们搜魂，找出一个叫陈易的人的去向就好。”
　　“陈易？我明白了。”申大人仰起头，闭上了眼睛。
　　“那我就先告辞了。”卢然钦自然明白这是申大人的逐客令，很知趣地离开了，“我在天剑门等您的好消息。”
　　“废这么大的力气，就为找一个人？哼哼！”
　　待卢然钦消失得无影无踪后，申大人睁开了眼睛，双眼中闪动着异样的光-芒。
　　“小麻烦？又故意拖延来逼我出手。”
　　“连老头都动心了，这个陈易身上必然有大机缘，我一定要将其拿到手。到时候，我看你还怎么要挟我。”
　　……
　　“果然贼心不死……”
　　申大人的记忆到此结束。而她的其他记忆也消散了，失去了利用价值。
　　当然，陈易是收获颇丰，他起码确定了三个事实。
　　首先，天剑门依然有人打他的主意，想要得到死亡之剑。
　　其次，当初的事，东方浩贤没有骗他，的确有某些天剑门高层牵连在内。
　　最后，也是最重要的，自己现在的身份还没暴露。
　　“以为成了内门长老就可以肆无忌惮？”
　　“我倒要看看，谁能笑到最后！”
　　想着当初自己和林欣婷，乃至整个林家的惨状，陈易心中的杀意越来越浓。
　　“你好歹也是个武帝，居然穷成这样子，太丢脸了。”
　　陈易把手里的护心镜高高抛起，又稳稳接住，默默地想道。
0···求鲜花·
　　之前，本着“来都来了”的原则，他想将申大人“废物利用”一番，看看她身上有没有什么值钱的东西。
　　但令他失望的是，申大人的身上并没有什么和她实力相符的灵器。最好的一件，也就是一个三品上等的护心镜。
　　强行打开她的须弥戒后，陈易发现，里面除了几瓶辅助修炼的药物，空空如也。也就是说，陈易此次甚至没得到看得上眼的战利品。
　　要不是为了毁尸灭迹，陈易气得直想把她曝尸荒野。
　　申大人修炼的功法，注定了她修炼速度快但寿命短暂，她时刻都有很强的紧迫感，也就没了什么存钱的意识，穷一点也是理所当然。
　　但就算是这样，她穷到一件四品灵器都没有，还是太过异常。陈易猜测，她最近遇到了某种压力，不得不把绝大多数的收藏，拿出来变卖。
　　陈易不禁联想到了卢然钦所说的“货”，或许，这就是那位神秘的长老控制申大人的手段入.
第1419章黑色的火焰
　　黑色的火焰
　　“看来，家家都有本难念的经啊。”陈易将护心镜扔在须弥戒的角落。
　　本来，申大人还有一个黑湮珠。在华倩欣眼里，这东西只是用来滋养灵魂的，但陈易相信，它一定还有其他秘密。可是，在休羽另一分魂的现身过程中，这唯一值钱的东西，也爆炸灰飞烟灭了。.
　　“算了，这次能“零二零”极限反杀，保住一条小命就不错了，想那么多干嘛。”
　　陈易决定不再花时间去想这件事。他闭上双眼，端坐呼吸，进入了修炼状态。
　　在休羽另一分魂出现斩杀申大人，并被他反杀后，陈易拯救华倩欣的计划也没了阻碍。
　　申大人死后，群龙无首的花月楼混乱不堪，带华倩欣离开的过程顺利无比，没人阻拦，甚至不需要他花钱给华倩欣赎身。
　　陈易带着华倩欣，到兰云城一处隐蔽的地方住下，给赵岳晨发了消息。然后，他就一边疗伤，一边等待着赵岳晨的到来。
　　他只是负责解决掉华倩欣这边的麻烦，至于赵岳晨怎么说服赵家，承认自己和华倩欣的关系，那就不管他的事了。
　　只是，赵岳晨看上去被什么事情缠住了，连着几天都没有出现。倒是藏在他寝房的休羽，有了一些动静。
　　……
　　“融合完成了？”
　　陈易惊喜地看着面前一个黑色的卵状物。
　　休羽在打坐了两天后，离开了陈易的意识海。不过，她看上去并未完成两个分魂的融合，刚一出来，甚至没和陈易说上一句话，便倒在床上，沉沉地睡了过去。
　　随着时间的推移，她的体表出现了一层紫黑色的薄膜，并逐渐变厚，最后像个卵一样把她包裹在了里面。
　　陈易看不到里面的情况，也不懂她这是什么操作，不敢动作，只能耐心等待。直到现在，卵的表面终于出现了一些裂纹，休羽似乎要“破壳而出”了。
　　“咔，咔……”
　　壳上的裂纹渐渐加深，并像蛛网一样继续蔓延。不知这样持续了多久，卵壳到达了某个临界点，彻底碎裂开来0 ...
　　最先从中冒出来的，不是休羽，而是黑色的火焰。这是暗到不含一丝杂质的黑，彻底遮挡住了陈易的视线。
　　室内的温度急剧升高，这妖异的火焰一出现，便不受拘束地向着四面八方扑去。不过，在即将烧到陈易身上时，它们仿佛发现了什么，停了下来，朝着相反的方向收回。
　　“你这……”
　　陈易有些欲哭无泪。他倒没受到什么伤害，只是，他的寝房已经遭到了不小的破坏，不少东西在这些黑色火焰面前被瞬间烧毁，毫无抵抗力。
　　被子枕头啥的全都被烤得焦黄，这1.6让他晚上怎么睡觉啊？
　　陈易还没来得及说完，他的须弥戒又有了异动。死亡之剑毫无预兆地出现在外界，然后直截了当地投入了火焰之中。
　　“看来她的权限还是要比我高得多。”见此情形，陈易也只能认命。休羽不知道掌控了这东西多少年，现在两大分魂合二为一，控制力自然是远超他这个名义上的主人.
第1420章一股子妖异
　　一股子妖异
　　想要真正掌握它，任重而道远啊！
　　死亡之剑出现后，黑色火焰就像被其吸收了一般，其范围飞速缩小。不多时，休羽便出现在了陈易面前。
　　休羽的身形和面容相较于之前都没有太大的改变，只是头发变长了很多，原本只是齐腰，现在几乎拖到了大腿。.
　　另外，陈易注意到，她的眼睛里不再是以前那种单纯加傻气，而是如黑宝石一样闪闪发亮，透着一股子妖异。
　　至于其他的改变……陈易不知03道，也不打算看下去了。他低下头，紧紧地闭上了双眼。
　　“你能不能先把衣服穿上？”
　　不知为何，这一次休羽是全身赤裸着出场的，根本没有为自己幻化出一件遮身的衣物。
　　高挑、挺拔、纤细……只是瞟了一眼，陈易也不得不承认休羽的身材之好。他在心底还忍不住拿她和林欣婷做了个对比。可惜，眼前虽有佳人，但他不好意思睁眼看啊。
　　“哈，原来你也会不好意思啊？”
　　休羽松了一口气，吃吃地笑着。陈易不看也能感觉到，她跳到地上，朝着他走过来。陈易甚至能闻到，休羽身上所谓“少女的体香”。
　　下一瞬，休羽用胳膊绕上了他的脖子，在他身边轻声耳语：
　　“我都不介意，你介意什么？”
　　……
　　俗话说得好，如果你脸皮够厚不尴尬，尴尬的就是别人。
　　陈易和休羽现在就是如此。明明自己衣衫整洁，陈易却浑身不自在。
　　从心底来说，他是很高兴的。这份高兴没有掺杂质，休羽能和他开这种玩笑，说明她的性格、记忆等方面都没有出现差错，灵魂融合算是圆满完成。
　　这让他大大地松了一口气。
　　要知道，灵魂融合出问题的例子数不胜数，有的性情大变，有的记忆丢失，有的半身不遂，有的直接就死翘翘了。
　　休羽沉睡时，陈易着实为她揣了一把汗。要是出了事，他可没什么解决的信心——灵魂方面的学问博大精深，连小灵那边都没能研究透彻，何况他这个次级位面呢。
　　当然这个玩笑是香艳了点，陈易不会让她继续玩下去。
　　“你是在玩火啊！”
　　“你说得对，我也没必要介意。”陈易“勉为其难”地点点头。他知道，这是一个“比下限”，抢夺主动权的游戏。
　　休羽的动作一顿，陈易耳旁的微风消失了。
　　陈易强忍笑意，手一伸，直接把休羽抱了起来。他睁开眼，把怀里的休羽想象成林欣婷，020努力做出含情脉脉的姿态。
　　“算了吧！我是开玩笑的。”
　　呼吸声细微可闻，被陈易侵略性的眼神看得全身发麻，休羽一下子就怂了。
　　“是吗？但我没有开玩笑哦！”陈易本想再吓吓她，却意识到了什么，将她放了下来。
　　他突然明白，为什么休羽出现时未着片缕了。
　　“喏，拿着。”陈易取来自己的几件衣服，放到休羽手里，转了过去。
　　“你不会生我的气吧？”休羽嘟囔着，“我以后再也不敢了。”.
第1421章最终崩溃
　　最终崩溃的
　　陈易不想评价休羽的信誉问题。他听着背后窸窸窣窣的声音，心中百感交集。
　　待到休羽把衣服穿好，陈易转过头来，既惊喜又疑惑地问道：“你在哪里找到的肉身？”
　　陈易知道今天休羽有什么地方，和平常不一样了。当她环住自己的脖子的时候，他就感到不对劲，只是被这个玩笑吓到了，一时间没能反应过来。
　　休羽给他的触感，不再是之前那种灵魂体的虚无缥缈，而是有血有肉的实在感。这说明，他抱起来的，是一个真人。.
　　这是极其不可思议的。要知道，想找一个适合的肉身极其困难，陈易也没见休羽平时关心过这方面。这个和她本人一模一样的肉身，又是从哪里冒出来的？
　　再说了，灵魂体要掌控新的肉身，可不是什么容易的事，甚至连走路都得慢慢适应。而休羽表现得如臂驱使，丝毫没有“住进新 家”的不适和陌生感。
　　“它一直都存在。我只是，回到了原来的肉身中。”休羽忙着调整身上的衣服。之前的衣服都是灵魂幻化而出，陈易的男装，对她来说还是宽大了些。
　　“原来的？”陈易仍是不明所以。
　　“是啊。”休羽感慨地点点头，“要不是继承了许多最关键的记忆，我也不会知道这一点。”
　　“你没有发现，身上少了什么东西么？”
　　“少了什么东西？”陈易一愣，随即反应过来：“死亡之剑？那你……”
　　刚才被吞进黑色火焰的死亡之剑，此时已经消失得无影无踪。只是陈易之前被休羽的大胆玩笑给震住了，忽略了这件事。
　　“没错。”休羽肯定了陈易的猜测，“死亡之剑就是我的肉身。”
　　……
　　“你的肉身是一柄剑？”陈易难以置信地瞪大了眼睛，他从未听说过这样的奇迹。
　　这才是真正的“人剑合一”吧？
　　“真没见识。这有什么不可能的。”休羽鄙视地看了他一眼，“死亡之剑是超越九品的神器！用得着这么大惊小怪？”
　　“话是这么说……”陈易还是有所疑虑，“死亡之剑代表的是死亡的规则，如何作为肉身？它不会对你的灵魂造成伤害吗？”
　　“ 你得到它的认可之后，它会伤害你吗？”休羽反问道，说得陈易哑口无言。
　　“不过，这个躯体里的生命力，是会不断流失，最终崩溃的。”
　　“所以我……嗯，在分魂之前的我，需要不停地杀人，掠夺他们的生气以维持一个平衡……”
　　休羽絮絮叨叨地说着什么，陈易却想起了另一件事。
　　明明(的了的)自己有死亡之剑，休羽的另一分魂，之前却口口声声说需要他的肉身，想要夺舍他力。
　　项庄舞剑，意在沛公啊。她看上的肯定不是自己的肉身，那又是什么呢？
　　陈易认真地想了想，自己身上唯一能被这位大佬看起的东西，也就自己的“主角”身份了。她也许不懂位面之子的意义，但她能看出自己身上的气运，想要据为己有.
第1422章只是个幌子
　　章只是个幌子
　　想到这里，陈易隐隐地有些头疼。潜在的危险，又多了一条。自己具有天大气运的秘密，看来并不是密不透风，万一将来被其他大佬盯上，可就没这次的好运气了。
　　不不不，想那么远干嘛，眼前的问题还没解决呢。
　　那个分魂既然看上了他的气运，就绝不会罢休。从黑湮珠不知道持续了多久的谋划来看，这是一个很耐心的对手。他敢打赌，自杀也只是个幌子。
　　他看过相关的例子，灵魂本源里，很可能留下了一些后手，在休羽未注意的时候，喧宾夺主，用023改变记忆的方式“重生”。
　　不该让她这么轻易地吸收，但愿她不会受到影响……陈易默默祈祷着。休羽现在也是个不定时炸弹。.
　　“那你为什么不去找一个天才的肉身呢？”陈易自然知道，人的躯体极为精密复杂，神器模拟的肉身再好，也没有它和灵魂的契合度高，还在修炼上有着诸多限制。
　　“我也想啊。”休羽顿了一下，“这些人的身体都太过羸弱，我别无选择。”
　　眼光太高了，看不上？陈易嘴角抽了抽。
　　“不不不，不是你理解的那个意思。”休羽看到陈易的脸色，便知道他误会了自己的想法。
　　“他们的肉身，承受不起我的灵魂……”
　　“承受不起？”
　　“嗯……怎么说呢，任何人的肉身，在我灵魂的占据下，也最多只能撑三天。”休羽想了想，斟酌着用词。
　　休羽不愿细说，陈易当然不会去傻傻地追问。之前的“夺舍”另有所图得到了证实，他被这件事转移了注意力。
　　“就算是我自己的肉身，要容纳它也极为困难。”
　　“后来，我的身体不堪重负，行将崩溃，而我又没法用夺舍的方式保命。于是，我的母亲想到，可以用神器充当我的容身之(adbg)处。”
　　“正好，死亡之剑出世了。然后，她就去了一处秘境，和一些人大打出手，抢来了死亡之剑。”
　　陈易咽了咽唾沫。休羽说得轻描淡写，但他很清楚，有资格来抢夺神器的，绝对都是在次级位面里叱咤风云的大佬级人物。想要笑到最后，实力，智谋，运气，缺一不可。
　　有厉害的爹妈罩着就是好啊！
　　“然后，她依照古书上的方式，将我的灵魂置换到死亡之剑中，把原本的肉身冰封起来。我最后的记忆片段，是她因此受了很重的伤。”
　　休羽情绪很低落，没有说下去。陈易自然能猜到，这位爱女心切的强者，多半是遭遇不测了。
　　他很想问，你的父亲去哪了？但是看着低声抽泣的休羽，他还是知趣地把这话咽了回去。
　　陈易拍了拍休羽的肩膀，安慰道：“未来的事物还来得及。你母亲也不会想看到你这么伤心。”说完，他觉得这话有些站着说话不嫌腰疼的味道，赶紧补充道：
　　“你看，以后你也没必要藏在须弥戒里了，我天天带你出去玩，好不好？”
　　他也没有让人复活的本事。面对单亲家庭还幼年丧母的休羽，这是他唯一能做的事了.
第1423章毫无警觉性
　　毫无警觉性
　　吸收另一分魂后，休羽现在仅仅找回了一些幼年的记忆，她就像是重新回到了当年的那个时候。陈易想改变她的人生轨迹。
　　休羽在母亲死后经历了什么，陈易不得而知。但多半不是什么好事，不然她也不会最终成了一个冷血的女杀神。
　　陈易听小灵说过，因为童年的心理创伤，导致缺乏安全感和理智，自我意识过强，十分容易走上犯罪的道路。
　　当然，鉴于次级位面人人手上几条命，怎么定义“犯罪分子”有点困难，这条规律得有所变动。但幼年期的心理阴影，对休羽造成的不利影响是毋庸置疑-的。
　　陈易想做的，就是让她摆脱这些心理阴影的影响，活得阳光一点，不用陷入盲目的-杀戮。
　　哪怕是为了自己，他也有这么做的理由。休羽的自我意识越强，就越不容易被其他记忆影响。.
　　听了陈易的话，休羽连忙抹抹泪，破涕为笑：
　　“嗯，好！”
　　时间又过去了几天。
　　赵岳晨传来了消息，表示感谢陈易的帮助，自己马上就到。
　　于是，陈易也不着急了，静下心来慢慢修炼。当然，他不会忘记自己的诺言，带休羽出去玩。
　　现在，他不用担心有不长眼的来找自己麻烦。事实上，他的身后一直有赵家的人尾随，不仅是护卫，还是移动金库。
　　陈易带着休羽去兰云城内吃喝玩乐，老板看出他是赵家的上宾，自然不敢怠慢。陈易在里面花天酒地，走的时候毫不客气地让人把账记到赵家身上。
　　次级位面的娱乐项目还是比较匮乏，休羽逐渐厌倦了。陈易灵机一动，给休羽做了棉花糖、冰激凌等等外面吃不到的东西。
　　然后，他还“临时发明”了五子棋，换装娃娃这些小游戏，休羽心理年龄只有十多岁，对此自然是毫无抵抗力。
　　有时候，陈易还会拉上华倩欣，三个人一起斗地主打发时间。只可惜小灵不能在华倩欣面前出现，要不然真能凑一桌麻将了。
　　在这样轻松的气氛之下，陈易终于等到了赵岳晨。
0···求鲜花·
　　“芊芊……”
　　赵岳晨毫无警觉性，还没和陈易打声招呼，看到华倩欣，热血上头，激动得就要冲上来和她拥抱。
　　“赵兄莫急。”陈易急忙劝住了他，隐晦地瞟了一眼院子里的某处阴影。
　　赵岳晨并不是一个人来的。或者说，他的一举一动都在别人的视线之下。当然，这一点他本人并不清楚。
0.. ...
　　据陈易的感应，还有别的人，跟在赵岳晨身后。而且这人的气息有些熟悉，如果他没猜错的话，是赵岳晨的父亲赵无极。
　　“你真是头脑简单，还好你遇上了我。”
　　华倩欣的事已经瞒不了赵无极了。但陈易认为，这并不是一件坏事。
　　好人做到底，送佛送到西。赵岳晨就此把华倩欣带走，肯定会有更多的麻烦。本来这不是陈易的工作范围，但他决定好心提醒一番，引导赵岳晨解决。
　　“陈神医不是说已经成功了吗？”赵岳晨诧异地看着他，“难道还有什么麻烦未曾解决……”入.
第1424章上中下三策
　　上中下三策
　　“不不不……”陈易连忙打断赵岳晨，“我是想问你，你有什么打算么？”他清了清嗓子，提高了音量，让一旁的赵无极也能清楚听到：
　　“或者说，你想怎么处理你和芊芊的事？总有一天赵家会知晓的。你真的要和赵家决裂？”
　　这是一个无法回避的问题，必须早点拿到台面上“零二三”来解决。
　　如果说赵岳晨只是想包养，赵家还能睁一只眼闭一只眼，只可惜赵岳晨铁了心要娶她，哪怕花月楼多半没了，赵家迟早也会挖出她的过去。
　　说实话，从旁观者的角度，陈易并不看好这对苦命鸳鸯的未来。赵岳晨还是太幼稚了，被爱情冲昏了头脑。
　　他给出的方案，竟然是脱离赵家，去过“二人世界”。这种时候，他不想着怎么在赵家获取更多的支持，逼得其他人让步，却把自己放到了所有人的对立面。
　　大家大族都是很看重脸面的。赵岳晨想娶一个青楼女子都难如上青天，为了她私奔不更是捅了马蜂窝？.
　　陈易都能想到赵家的处理方式：私奔失败，杀死华倩欣，把赵岳晨关起来反省；私奔成功，派人把两人抓回来，杀死华倩欣，把赵岳晨关起来反省。
　　这些宗门家族养你这么多年，如果是这么好脱离的话，他当初还用得着玩一出“失踪”？
　　陈易这话，其实是在说给躲在一边的赵无极听。既然瞒不过他，那就向他坦白。
　　你儿子遇到这么大的麻烦，他解决不了，你给个意见吧？
　　“嗯！”赵岳晨开动他愚钝的小脑瓜，深思熟虑，最终还是得出了一样的结果：
　　“私奔？”
　　“赵兄你糊涂啊！”陈易痛心疾首地说道，“赵家会允许这样的事情发生吗？就算你们两个跑了，能跑多远？不会被抓回来？”
　　“到时候，你与芊芊姑娘莫提无法相见，怕是要从此阴阳两隔了。”
　　“啊！”赵岳晨和华倩欣同时色变，他这才意识到自己的愚蠢，大汗滚滚而下0 ...       想到这里，他连忙对着陈易恭敬地抱拳：“陈神医何以教我？”
　　就等你这句话呢！陈易脸上不动声色，神秘兮兮地说道：“我有上中下三策，可解赵兄之忧。”
　　“还有三策？”赵岳晨喜出望外，急忙追问道：“是哪三策？”
　　“嗯！”陈易重操旧业，扮起了世外高人，高深莫测地说道：
　　“上策，赵兄以力服人，用拳头把整个赵家打得溃不成军，逼着他们让步。这样，赵兄在赵家一手遮天，别说娶芊芊姑娘了，就是让她垂帘听政都没问题！”
　　“听起来很高大上，可是……”赵岳晨显出为难之色，“这个1.6还是有些难度的。就算将来我有这个能力，我也等不了那么久啊？”
　　“中策。”陈易接着往下说，“赵兄证明自己的价值，做出一些未来的承诺，争取更多人的支持。”
　　“这个听起来挺不错的。”赵岳晨明显有些心动。
　　“下策，生米煮成熟饭。”陈易严肃地说道.
第1425章走火入魔的原因
　　走火入魔的原因
　　“赵兄先为芊芊编造一个假身份，与她成婚。等到其他人发现真相，必定勃然大怒。但是他们揭露这件事会让整个家族蒙羞，有苦说不出，也只能装作不知道，吃下这个哑巴亏。”
　　“只是，若是赵兄将来与家里的人撕破脸皮，他可能会把这件事宣扬出去，到时候，赵家也不得不采取行动了。”
　　“怎么样？”陈易笑着问赵岳晨：“赵兄想选哪一策？”
　　“这个……”赵岳晨犹豫再三，选了一个可行性最强的：“我还是选中策好了。”
　　“好的。”陈03易对此并不意外。他本来就是想引导赵岳晨选这一个。他不会傻到把真实想法说出来，然后一直劝赵岳晨。
　　上策既费时又费力，下策太过冒险，也就中策能看看。所以，一开始赵岳晨就没得选择。
　　这算是一种营销话术。陈易伪造出给了赵岳晨选择权的样子，急他之所急，想他之所想，往自己希望的方向，循循善诱。
　　就算我不做传销，学学他们的套路还是挺不错的。陈易如是想道。.
　　“那，我该怎么证明自己的价值呢？”
　　“比如，展现自己的修炼天赋？赵家不会和一个未来的强者过不去吧？”
　　“他们哪会想这些，还不是得给好处。”赵岳晨愤愤地说道，“我家的高层，有一个算一个，全是短视之辈。”
　　“咳咳！”想到赵无极就在附近，陈易当然得说几句好话，顺便把赵岳晨拉回来，“赵家也不可能全是你说的那样，例如你父亲……”
　　“他不也一样是这种货色？”说到这个，赵岳晨更是大为光火，“上次我让他帮我去趟秘境，他竟然张口就要分走八成半的收获。”
　　“呃！”陈易听到这话，有点小尴尬。
　　“还有去年，与王家的斗争。”赵岳晨上头了，越说越起劲，“他居然……”
　　赵岳晨吐露了一个又一个的机密，这让陈易感到浑身不自在，听也不是，不听也不是。
　　“行了。”
　　就在这时，躲在一边的赵无极估计不想赵岳晨继续泄密，终于忍不住站了出来，怒视着赵岳晨：“你先给我消停一会。”
　　“你，你怎么来了？你不是去东边了吗？”看到突然出现的赵无极，赵岳晨原本昂扬的精神一下子萎了下去，哆嗦着，说话都有些结巴了。
　　赵无极看了他一眼，他马上乖乖地住了嘴，把头缩了回去。
　　“这就是之前你走火入魔的原因？”赵无极视线在赵岳晨和华倩欣身上移来移去，脸上表情变了又023变。
　　“我……”赵岳晨想说服赵无极，却又不知如何开口。他也知道，如果赵无极都不支持他，他和芊芊的事就真的完蛋了。
　　“哎，算了。”
　　几经扫视，赵无极犹豫了一会儿，凌厉的眼光最终还是变得柔和下来。
　　“这件事，我会帮你想想，怎么把那些老头子糊弄过去。”
　　“真的？”
　　见到事态峰回路转，赵岳晨兴奋得差点跳了起来。
　　“我难道还会骗你？”赵无极不满地哼了一声，“你是我儿子，我不帮你帮谁？”.
第1426章怪异的感觉
　　怪异的感觉
　　陈易笑笑，一切尽在他的意料之中。赵岳晨出事了，赵无极连带着也会受损。而赵无极又不可能大义灭亲，使父子反目，就只有这一个选择。
　　“多谢父亲大人成全！”赵岳晨现在哪里还有之前的不屑，脸上全是对赵无极的谄媚之色。他拉着华倩欣，爽快地跪下来给赵无极磕了几个头。
　　“还算机灵。”赵无极摆了摆手，“还不快滚？我有些事要和陈先生谈。”
　　“是是是。”赵岳晨递给陈易一个感激的眼神，拉着华倩欣迅速地跑开，几个刹那就没了踪影。
　　望着赵岳晨消失的方向，赵无极从鼻子里哼出一口气，转过头来与陈易对视：
　　“陈先生，我有一事……”
　　“赵先生有何见教？”
　　赵无极突然改变称谓，陈易心里是充满警惕的。赵无极赶走赵岳晨，必然是有重要的话和他说。
　　“这次的事多亏了陈先生了，没有你，岳晨不知道还要瞒我多久。大恩不言谢，以后若是有什么需要帮忙的地方，尽管来找我便是 。”.
　　“在这兰云城，我赵家还是说得起话的。”
　　赵无极呵呵笑着，对陈易一抱拳，神态显得极为认真。
　　“心理医生”的概念。陈易在他眼里，并不像个医师，反倒像江湖骗子。但陈易毕竟解开了赵岳晨的心结，也是间接帮了他的忙。
　　对陈易示好，还有更深一层的原因。对他来说，这只是一个拉进双方关系的桥梁。陈易就算什么也没做，他也得恭恭敬敬的。
　　“不必客气，赵先生请直说吧。”陈易可不相信，赵无极专程过来，就是为了向他表示感谢，这些话有什么不能当着赵岳晨说的？
　　“上次我太过兴奋，还没来得及谈谈报酬的事情。不知陈先生有什么需要？赵家一定全力而为。”陈易不接话，赵无极毫不介意，极为豪气地说道。
　　当然，他也有这样说的本钱。
　　“报酬？”
　　陈易犯了难，他还真没想过报酬的事。他此次出手，只是想借机融入一些圈子，打探天剑门高层消息，赵家那些悬赏，他并不怎么关心。
　　“赵先生有心了，我能与你，还有赵公子交个朋友，就足够了。”
　　“ 也好……”
　　陈易只是顺口一说，赵无极的眼皮却跳了跳。他很清楚，这种人情债才是最贵的，因为你永远不知道对方会提出怎样的请求。
　　“那……陈先生不如来我赵家逛逛，让我尽一下地主之谊？我赵家的实力雄厚，在整个天剑郡都是数一数二的。”
　　“不必了，我还有些急事，既然赵公子的事情已经解决，那在下就先告辞了。”陈易装(的了好)作没听懂赵无极的暗示，执意要离开又。
　　逛逛？怕是逛着逛着就被你忽悠收服了吧？普通人也许渴望和赵家攀上关系，但他可没心思去给这些大家族打工。
　　不知道为什么，赵无极的笼络总给他一种很怪异的感觉。
　　“这……急事？”赵无极没有料到陈易会拒绝他的邀请，有些不知所措。他还想着和陈易建立更牢靠的关系呢！.
第1427章羊入虎口
　　岂不是羊入虎口.
　　“陈先生稍等，我想邀请你做我赵家的供奉。”见陈易真的要走，赵无极把话挑明。
　　“我一个小小的医师，哪里有资格做赵家的供奉？”陈易无视赵无极那灼灼的目光，转身离开，“再说我闲散惯了，适应不了这种日子，抱歉。”
　　“陈先生，你的处境很危险。”看到陈易不加理睬，赵无极在他的背后大声喊道。
　　“兰云城里有很多人想对你下手。”
　　“我很危险？”陈易终于停下了脚步，转过身来。
　　他倒没关心过这些事情。且不说能不能027对他造成威胁，这些人吃饱了撑的，来动他一个名不见经传的小医师？
　　“外面都在传，岳晨连续走火入魔，是灵魂受损的缘故。”看到陈易满脸怀疑，赵无极急忙解释，“有一种说法是，陈先生实力低微能解决这等难题，乃是得了一卷上古灵魂秘法。”
　　赵无极想表达的意思很明显了，有人觉得陈易一介“武徒”，“不配拥有”这等高深秘法。
　　灵魂秘法，怪不得会有很多人起了贪念，陈易恍然大悟。秘法(adbg)就足够宝贵了，更别说最为稀少的灵魂秘法了。
　　赵无极说有很多人想对他下手，还真有可能。回想一下，最近确实有一些人在跟踪他，不过他忙着陪休羽，根本懒得搭理。
　　这东西自己确实有，其他人有能力拿到吗？人为财死，鸟为食亡。要是这些人不长眼，把自己当成软柿子来捏，就正好从他们身上收点外快。
　　“岳晨的事不好说清楚，哪怕我出面帮你澄清，大家也觉得是我想独吞。”
　　“可能会有人会顾忌我的影响力或者兰云城的规矩，不敢在此下手，但总会有一些亡命之徒。”
　　赵无极看陈易不说话，以为他被自己说动了，有所畏惧，顺势加了一把火。
　　“那赵先生的意思是？”陈易一点也不慌张。亡命之徒？真要算起来，他就是天剑郡最大的通缉犯。
　　这人心这么大吗？赵无极不禁腹诽道。
　　“现在大家没出手，都是在观望，等待时机，也是在查你的来历。但他们终究会忍不住的。”赵无极好心地为陈易分析。
　　“但只要陈先生成了我赵家的供奉，就能得到赵家的庇护，不用担心这些可能的暗算。”
　　“听说我有灵魂秘法，赵家就不心动？”陈易打断了赵无极，指出了他话里最大的漏洞。
　　如果赵家也贪图灵魂秘法的话，这样做岂不是羊入虎口？
　　总不会，赵家保护他的“保护费”，就是灵魂秘法吧？
　　“当然很多人心动。”
　　赵无极很坦然地承认了，“不过我这次来，并不是代表整个赵家。家里贪心的人很多，但我这点控制力还是有的，那些人就算不信我的说法，也掀不起什么风浪。”
　　“我到底有什么价值，值得赵先生费这么多心思？赵先生身份尊贵，没必要放下身段，和我这个小人物结交吧？”
　　陈易总算知道，先前赵无极笼络他，他的的不适感来自哪里了，他看不透赵无极的目的.
第1428章盯上他的实力
　　盯上他的实力
　　用神梦天华探知真相的艰难只有他清楚，申大人、休羽带来的风险同样无人知晓。从赵无极的角度来看，他做的所有事，就是为华倩欣赎了个身。.
　　他只是一个小医师，准确来说医师都算不上，就算帮了赵无极的大忙，值得对方亲自下场，许以供奉的位置？
　　“呵呵，你可不是什么小人物。”赵无极对陈易的说法不置可否，小人物有资格让他尊称“先生”？
　　“陈先生现在表现出来的，应该不是真正的实力吧？我猜，是因为某些原因，实力暂时性地下降？”
　　“赵先生恐怕是想多了。”这倒是陈易的真心话，赵无极丰富的想象力差点让他笑出声来，“我真没有过什么实力下降。”
　　他只是靠着迷神经让赵无极看不出虚实而已。
　　“陈先生不必再解释。”赵无极看起来倒是对他自己的猜测万分肯定，“你和我对话时，表现出来的自信，不是什么人都拥有的。”
　　陈易是武帝，面对赵无极时的确镇静得不同寻常。陈易潜意识里觉得理所应当，在外人眼里可不是这样。
　　“另外，我听岳晨说，那个芊芊来自百花楼。前几天陈先生给岳晨看了病，百花楼的主人马上就失踪了，接着你就把芊芊带走了。这一切，不会都是巧合-吧？”
　　“这都是你的猜测。”陈易想不出其他反驳的话。赵无极这个老狐狸，已经很接近真相了。
　　“的确，这是我的猜测。”赵无极突然笑了。
　　“但是，陈先生之前说的话让我确信，你有所隐瞒。”
　　“陈先生曾经和我说过，救过几个蓝海帮的成员。可是我把十年内蓝海帮的所有成员都查了一个遍，没有一个人被医师救过，更没有人遇到一个叫做秦念的人。”
　　你们赵家真有钱，用上了穷举法，陈易无话可说。这种笨办法费时费力，但确实是最有效的。
　　蓝海帮当时就是他随手拉来的一个挡箭牌，他哪里知道赵无极会真的去查，还是花大力气彻查一遍？
0···求鲜花·
　　“怎么样？陈先生要不再考虑一下？”赵无极竭力劝说，“赵家会在你实力恢复之前，保证你的安全。我不求什么回报，只想与先生结个善缘。”
　　所以说，你其实不怎么感谢我，只是想在我身上做点投资？陈易不知为何，心中有些失落。赵无极的话说得好听，不过是盯上了他的实力。
　　老实说，他更愿意听之前“陈神医”的称呼。
　　“赵先生……事情，真的不是你想的那样。你如果没有其他事，还是请回吧。”因为心情不好，他的话中，都带上了一丝冰冷。
　　“我……”
　　赵无极听得陈易赶人，喉头动了几下，看到陈易愈发不善的眼神，把“投资”的话收了回去。他当然知道，这种情况下该说什么话。
　　“陈先生无意于此，我自然不会强求。只是外界暗潮涌动，陈先生以后多加小心，遇到什么麻烦可以报出我的名字。”看到陈易脸色稍加缓和，赵无极暗中松了一口气，拿出一物递给陈易入.
第1429章琳琅满目的珍宝
　　琳琅满目的珍宝
　　“这是？”陈易接过来，发现是一张请柬。
　　“过几天有一场交易会，我想陈先生会对里面的内容感兴趣的。据说里面……”赵无极笑吟吟地解释着。.
　　“这样的盛会，不是次次都能遇上，你可一定不能错过。”
　　兰云城中心，七彩塔。
　　“这些讨厌的虫子，真是恶心死了。”
“零三零”
　　陈易走到一个无人的拐角，满脸厌恶地深呼吸了几次，仿佛这样能把心中的不适感吐出来。
　　时间回到一个时辰之前。
　　“在这里举办？看上去倒是挺气派的。”陈易看着前方的高塔，自言自语。
　　经过多次考虑，陈易最终选择参加了赵无极所说的交易会。他现在手上的情报来源几乎为零，就算不能买到什么有用的东西，和其他人接触接触，打听几个消息也是好的。
　　这次的交易会，打的就是高端大气上档次的旗号，自然不是人人都能混进去的。天还没亮，七彩塔的门口就已经排起了长龙。一个个实力或高或低的武者，焦急却又不敢出声地等待。
　　还好陈易有入场券，可以省去这些麻烦的环节。他只是向门口的十几个护卫出示了一下，人墙立即恭敬地给他让开了一个口子，他便在其他人羡慕的目光中，带着休羽施施然地走了进去。
　　进入七彩塔底层的大厅，一个个的摊位有序地排列着。有的摊主好整以暇地闭目养神，等待着“有缘人”，有的摊主则是和顾客激烈地商讨着价格。
　　摊位上的物品，陈易瞟了一眼就对它们失去了兴趣。以他的实力，当然看不上。唯一让他留在这里的原因是，他或许能在其中捡漏。
　　“有什么好看的？走啦！”
　　陈易还在犹豫，可惜休羽已经等不及了，无聊地打了个哈欠。最初的兴奋劲一过，她便毫不犹豫地拖着陈易，向着更高的楼层走去。
　　本来，陈易表现出来的实力至多只能待在第一层，幸好赵无极给他的入场券效力够强，让他一路畅通无阻，最终上到了第六层。
　　到这里，就出现一些让他也略感兴趣的宝物了0 ...
　　“七玄甲，四品下等……”
　　“极品药材玉骨髓……”
　　面对琳琅满目的珍宝，陈易满意地点了点头，思考着万一自己一会儿遇到心仪之物，该拿什么东西出来交易。
　　珍贵的东西他身上不少，可很多都是没法拿出来的。
　　“真是不虚此行啊！”
　　然而，美好的时光总是短暂的。陈易甚至还没为自己达成一项交易，就敏锐地察觉到，自己被人盯上了。
　　陈易察觉到，最少有四波人，悄悄地，起码他们是这样认为，跟在自己的身后。他们的目光，绝不是什么好奇，而是觊觎，好似看到了一个大金库。
　　这让1.6他想起，之前赵无极提醒过，有很多人对他身上的“灵魂秘法”感兴趣。
　　“可恶！我真想让这些人去床上躺几个月，好好反省。”陈易低声骂道。
　　他本来兴致勃勃地要交易，被这些人搅得兴趣全无。可惜他只是“武徒”，因此还得装作毫无察觉，维持着笑容继续购物。
　　第一千三百.
第1430章大度留他一命
　　大度的留他一命
　　“切，忽略他们不就行了？”休羽一点也不在意，忙着挑东西让陈易付钱，“一群蝼蚁罢了，你有必要在乎他们的意图？”
　　“话是这么说，可他们就像粘在身上的黑麻胶，恶心啊。”陈易联想到某种黏糊糊的东西，差点一下子吐出来。
　　休羽没被人盯着，实属于站着说话不嫌腰疼。这些虫子看陈易的贪婪目光，让他感到一种被羞辱后的愤怒。.
　　“再说了，以我的经验，就算你不在乎他们，他们也会主动来烦你的……”
　　陈易的猜测没有错。后03面的几波人，都发觉了对方，所以不敢轻举妄动，第一个下手。但一直拖下去也不是办法，在陈易带着他们绕了好几个圈子后，终于有一方忍不住了。
　　一个干瘦如猴的人，快步越到陈易和休羽面前，伸手将二人拦了下来，皮笑肉不笑地问道：
　　“是陈医师吗？”
　　“有事？”
　　陈易淡淡回道。他其实心中已经有杀人的念头了。就在刚才，他清晰地感受到了对方的蔑视和贪婪。
　　这个人傲慢至极，根本没把他当人看，一副居高临下、吃定了他的态度，理所当然地把他看成了行走的宝物、唾手可得的功劳。
　　一旁，休羽低下头偷笑，对两人的冲突视而不见，一副看热闹不嫌事儿大的态度。
　　区区一个武师都能挑衅我了？看来深藏不露也有坏处，容易憋得慌，陈易心中冷笑更甚。只不过，最近神梦天华到第二层，他对情绪的控制强了很多，哪怕再愤怒，也不会让其他人感受到一丝杀气。
　　在外人看来，他的笑容反倒越来越灿烂了。
　　“鄙人王禾通，是王家的总管。”此人看到陈易的冷淡态度，不悦地皱了皱眉，做了自我介绍。
　　“哦，然后呢？”陈易反问道。
　　“你不要以为你和赵家交好，就可以肆无忌惮。”王禾通脸色阴沉了下来。在他看来，陈易是小地方来的，没见识，不知道王家的可怕，“我们家主想请你到家族一叙，跟我走一趟吧！”
　　“就凭你？还是叫王游轩那个废物来找我吧！”陈易从王禾通的身边绕过去，头也不回地离开。
　　“没其他事就滚吧！”
　　“你找死！”王禾通大怒。
　　王游轩正是王家的家主。他这才知道，对方并不是不知道王家，而是纯粹地不把王家放在眼里。就凭这一句话，他已经在心底给陈易判了死刑。
　　本来，王家的想法是，如果陈易老实把灵魂秘法交出来，还可以“大度地”033留他一命，幽禁起来。现在，无论如何都得杀了他，不然被一个武徒侮辱还不教训一下，王家颜面何存？
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　“今天你必须走。”
　　王禾通伸出一只鹰爪般干枯的手，朝着陈易脖子抓去。
　　陈易自然是感觉到了背后的攻击，不过他并不打算出手。这倒不是他有自信、不惧王禾通的鹰爪，而是他察觉到，有其他人动手了。
　　“王禾通，你是不把我等放在眼里？”
　　“你们王家想要独自吃下秘法，是不是太贪心了点？.
第1431章不用试探
　　不用试探
　　“咳咳，强人所难，你这样做，可没有世家的风度啊！”
　　三个人，如鬼魅一般出现在陈易和王禾通的中间。王禾通顿时脸色一变，只得强行将手臂收回。
　　到手的功劳飞了，王禾通气得七窍生烟。他看着面前三个似笑非笑的人，怒声喝道：
　　“你们三个，敢和我王家作对？”.
　　“不要一上来就扣这么大的帽子嘛，王大管家。”这三人表情丝毫不变，看起来并不惧怕王禾通的威胁，“我和你们王家，可一直保持着友好的关系。”
　　“我只是路过，你们两个呢？”
　　“巧了，我也正好路过，看到王大管家情绪失控，就好奇跟过来看看。”
　　“都给我让开！”王禾通的眼睛发红，恶狠狠地盯着三人。本来他都要得手了，结果这三个人横插一脚，天大的功劳被搅和得干干净净。
　　他怎能不急，怎能不怒？
　　“我说王禾通，你难道真的失去理智了 ？”
　　“啧啧啧，他不会是以为，王家背靠王若长老，就可以在这里一手遮天吧？”
　　“大概是攀上了一棵大树，觉得自己天下无敌了。王家这几年来，确实骄傲得有点过头了啊！”
　　几个人阴阳怪气，一唱一和，王禾通终于冷静下来，脸上变幻不定，沉声问道：“你们三个想怎么样？到时候那小子跑了，家里责怪下来，你们都有好受的。”
　　“你这种蠢话能吓得住谁？”中间一个肌肉虬结的巨汉不屑地反击道，“他一个武徒，能跑到哪里去？”
　　王禾通一时语塞。确实，陈易现在看起来已经无路可逃。要是一个武徒就能逃脱几家的天罗地网，他们全部自杀谢罪算了。
　　只是，几人聊得热火朝天，都没意识到，陈易根本就没想逃。
　　“戴明山，你就直说吧！”王禾通知道其他人不会退却，也就放弃了独吞的想法，“你想这件事怎么解决？”
　　“还能怎么解决？”戴明山嘿嘿一笑，“当然是一起把这个好运的小子抓走拷打，逼他把灵魂秘法交出来！”
　　“说得容易。”戴明山左侧一个老太婆拄了拄手里的龙头拐杖，阴恻恻地嘲讽了一句，“ 秘法只有一份，我们几家怎么分？难道撕成几份？”
　　四人同时陷入了沉默。的确，灵魂秘法就算拿到了，不说使用，保存在什么地方就是个大难题。签协议都没用，谁也不能保证，拿到秘法的一家会不会起了贪念，撕毁协议拒绝分享。
　　“我有个想法。”王禾通视线在其他三人脸上来回移动，“我们共同建立一个禁地来保存秘法，每家都出一部分护卫。同时，每(的好好)月分出几个时间段，轮流感悟。”
　　“这个主意不错。”老太婆微微颔首。她转头看向最右侧的老者，询问道：“慕容海，你的意思呢？”
　　“于双莲，你不用试探我。”老者仰头看天，做出一副事不关己的样子，“我对这种杀人劫财的事情不感兴趣，跟过来只是看看。”
　　“杀人者，人恒杀之。这件事，我不会参与。”.
第1432章根本无从下手
　　根本无从下手
　　“我说海老头，你不会是同情心泛滥了吧？这小子值得你为他说话？”戴明山瓮声瓮气地说道，“还是说，他是你的私生子？”
　　“粗俗。”
　　慕容海冷冷地朝着戴明山望去。看到他动了真怒，戴明山赶紧闭上嘴，讪笑着扭过头，避开了他的目光。
　　“既然慕容家不参与，那事情就更好办了。”慕容海的表态让王禾通三人喜出望外，日后分配到的感悟秘法的时间，谁也不会嫌多。
　　他们迅速地决定了陈易的命运。反正037大家只需要分配好利益，不用考虑他的想法。.
　　至少现在，三人都是这么想的。
　　“拿下陈易，让他交出灵魂秘法！”
　　三人朝着仍在悠哉悠哉地购物的陈易和休羽围过去。慕容海犹豫了一下，也面色凝重地跟了上去。反观陈易，此时笑容满面，看着休羽口沫四溅地与摊主砍价，“丝毫不知”自己已经“大难临头”。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。若不是顾忌赵家护卫的暗中保护，他们早就下手了。
　　眼看三人就能将陈易生擒，收工回家。可惜天不遂人愿，一个身影挡在了他们前面。
　　“三位还是回去吧，这人我保定了。”
　　王禾通三人，不约而同地将抬起的腿收了回去，互相交换了目光，都显得愤愤不平却又忌惮不已。
　　“赵景荣，你做得也太过分了。”戴明山怒视着陈易身前那铁塔一样的身影，想上又不敢上。嘴前的肥肉，他连着好几口下去都咬了个空，“你们赵家到底是个什么态度？”
　　实际上，派赵家护卫来保护陈易，并不是赵家做出的决定，而是赵无极的私人命令。
　　最初，戴家是第一个收到消息的。戴明山兴高采烈地接下“请”来陈(adbg)易的命令，等他赶到目的地时才发现，赵无极的亲卫，如铁桶一般把陈易保护得严严实实，根本无从下手。
　　戴明山不甘心，还想强行绑架，结果被出现的赵景荣揍得满头是包。
　　赵景荣是赵无极的亲卫队长，待在他身边多年，是他最信任的人。戴明山来得太急，很多情报都不清楚，根本没想到会撞上赵景荣这个混世魔王。
　　气急败坏的戴家不肯放弃，于是联合了另外几家，打算一起去赵家施压，逼其拿出灵魂秘法“共享”。
　　谁知，气势汹汹的一大批人赶到赵家，得到的回复是：
　　陈易是谁？
　　我们根本没有派人保护这个陈易啊。
　　戴家等人面面相觑，赵家也一头雾水，了解了一下情况，才明白主角是那个年轻的医师，牵涉到了灵魂秘法。于是，赵家的态度也变得暧昧起来。
　　等几位长老去询问，赵无极又坚决否认了这种说法，声称“陈易”身上并无所谓的“灵魂秘法”，这是戴家搅混水的恶毒手段，良心大大的坏了。
　　这么一搞，最后赵家的行为就有点精分了：他们既不想戴家等几大家族得利，每一次行动都会从中干扰，但是他们又不想赵无极独吞灵魂秘法.
第1433章没这个胆子
　　没这个胆子
　　所以又会在戴家等快要绝望的时候，提供一些关键的情报，以便在来来回回的压迫中，逼赵无极将灵魂秘法交给家族。
　　在陈易带着休羽吃喝玩乐的时候，双方已经在暗中交手了无数次。
　　今天陈易会来参加交易会的情报，就是赵家提供的。交易会不能带进去太多护卫，是一个绝佳的动手场所。
　　当然，也可能是他们提醒了赵无极，让他派来了赵景荣保护-陈易。
　　“我说了，我不代表赵家，我只代表赵无极大人。”赵景荣双手叉在胸前，如山-岳般不可撼动。
　　“赵景荣，我知道你很厉害。”戴明山咬牙切齿地从牙缝中挤出一句话，“但你再强，也没法以一敌三。”.
　　“那又怎样？”赵景荣看他的眼神有些怜悯，如同在看一个傻子，“你们还敢在这里动手？”
　　戴明山刚刚聚集起来的气势瞬间垮掉。七彩塔是九天商会的地盘，是禁止在此打斗的。他只是一个武师，哪怕有戴家撑腰，也没胆量去挑衅九天商会的尊严。
　　这也是为什么，戴明山几人，个个凶神恶煞，周围的摊主却只是好奇地看了几眼，安心做生意，丝毫不担心有人捣乱。
　　这时，王禾通嘴唇蠕动，向戴明山和于双莲传音了几句话。顿时，戴明山精神一振，沮丧的神色有所缓和，逐渐转化为了笑容，到最后，又露出了之前的狞笑。
　　戴明山和王禾通两人，向着赵景荣包夹过去。两人一前一后，把赵景荣夹在了中间。
　　“你们想干什么？”赵景荣戒备地做出防御的姿态，全身武气开始运转起来。
　　“不想干什么，只是想让你在这里多待一会。”
　　“还好王兄提醒我，不然我也差点忘了。”戴明山和王禾通将赵景荣的所有去路封死，不给他一丝移动的空间，“我确实没这个胆子，但在这里，你也没法动手。”
　　闻言，赵景荣脸色大变。他看到于双莲趁着他没法脱身，正在迅速地接近陈易。赵景荣想要阻止她，却被锁死在一个极小的空间内，无论向哪个方向都会被快速拦下。
0···求鲜花·
　　眼看，于双莲就要得手，在场双方得意、愤怒的表情之间的对比，极其明显。
　　就在这时，一个声音响起：“你们是不是把老夫忘了？”
　　“慕容海！”于双莲用拐杖指着对方，气势逼人，“你敢拦我？”
0... ....
　　“你我之间就不要说这些可笑的话了。”慕容海眼神里满是恨意。
　　“当初你偷袭我，毁了我的根基，使得我此生无望突破到武帝。这些账，迟早是要算一算的。”
　　看起来，两人竟是早就结下了深仇大恨。对陈易有想法的三人被全部拖住，局势一下子僵持住了。
　　可恶！
　　戴明山和王禾通被这一幕气得差点吐血。他们觉得自己真的是倒霉透了，好不容易找到一个突破口，结果坏在了一些往日的纠纷上。
　　如果于双莲当初没暗算过慕容海，那么他们也成功不了。但戴明山和王禾通是不可能知道这一点的，破天荒地在心底咒骂起了阴毒的于双莲入.
第1434章功败垂成
　　功败垂成
　　与之相比，赵景荣就轻松愉快多了。他自然不会放过这个机会，毫不留情地揶揄打击着二人：“为了一个陈易，两位能想到这种绝妙的主意，哪怕失败了，也实在是让我叹为观止。”
　　大家族就算手段下作，表面上还是装得很大气的。三个武师，对付一个武徒绞尽脑汁，最终居然还铩羽而归，简“零三七”直是丢尽了自己乃至家族的脸面。
　　戴明山和王禾通脸色一红，随即又是一白。他们已经想到，回去被伤了颜面的长老们痛骂的场景了。
　　“你们还不放弃吗？”赵景荣提高了音量，声如洪钟地敲打着两人本就摇摇欲坠的心理防线。
　　戴明山和王禾通默然，脚步不自主地后退了一步。事实上，两人心中都有了退却之意。只是，想到回去复命的后果，谁也不想开口，承认自己的失败，只能咬牙强撑。
　　赵景荣看出他们的想法，冷笑一声，大摇大摆地从两人的包围圈中走了出去。
　　这一次，没有人阻拦，只有两道目光注视着他离开。另一边，于双莲装作没有看到慕容海杀气腾腾的目光，颓然拉开了与其的距离。.
　　三人互相对视一眼，默契地都没有说话，黯然退场，他们实在没脸再在这儿待下去了。
　　“灵魂秘法”的事到此告一段落。百般争夺，最后就像无事发生过。
　　“陈易小兄弟，你这……”赵景荣干咳了一声，“要不先和我离开这里吧，一会儿他们带人围在外面，可就不好脱身了。”
　　陈易还没答话，休羽已经抢先开口了：“不用的，他很安全。”
　　“这……”赵景荣愣了一下，忍不住看着陈易，迟疑地问道：
　　“她是？”
　　他最开始以为，休羽就是陈易的一个侍女。可是，当他看到陈易为她买了那么多东西的时候，他开始怀疑自己的看法。
　　休羽不但敢于抢陈易的话，而且陈易对此毫无表示，说明她的地位一点也不低。
　　陈易对休羽近乎宠溺了。这两人到底是什么关系？父女？兄妹？夫妻？只是陈易不说，他也不好问0 ...
　　“她是……”陈易还在考虑找个什么样的借口，休羽就满不在乎地回答道：“我是他的侍女。”
　　“她……有点顽劣。”陈易的思路被打断，只能顺着她的解释补充道。
　　有你这样的侍女？赵景荣看看自得其乐的休羽，再看看满脸苦笑的陈易，心中腹诽道。
　　“你真的不用着急，他一点事也不会有。”休羽一边戴上一个闪闪发亮的手链，一边“安慰”着赵景荣。
　　“再说了，他们肯定一早就派人围在门口了。早走晚走，有什么区别吗？”
　　“早走无论如何都会多一线生机。”赵景荣看着陈易，想让他说服休羽。只是，陈易笑着摆了摆手：“她说得没错，不用担心，我自有分寸。”
　　“好吧！”赵景荣无奈地放弃了带陈易离开的念头，陈易如此决定，他也只能静观其变了。
　　另一边，“功败垂成”的三人，已经走到了七彩塔的入口.
第1435章恭维之声
　　恭维之声
　　“我说，真就这样算了？”王禾通突然停了下来，恨恨地说道。
　　“还能怎么办？难道你冒着激怒九天商会的风险，把他拿下？”垂头丧气的戴明山正在气头上，怒火顺着烧到了他身上，“要送死你自己去，我还想多活几年。”
　　“我不是这个意思。”被戴明山刺了一句，王禾通并不生气，“我们虽然暂时拿他没办法，恶心他一下，出口气还是可以的。”
　　“恶心他？”戴明山03和于双莲都是眼前一亮，“怎么个恶心法？”
　　“我们在七彩塔里面处处受制，但是九天商会内部的人可就放肆多了。”王禾通眯起了眼睛，“我听说，九天商会有一位长老，老来得子，对他的儿子特别宠爱。而他儿子，对女色有着极大的兴趣……”
　　“完了？就这？”休羽把整个第六层逛了一圈，失望地说道。
　　这都还不够？你干脆把兰云城买下来得了……陈易深吸一口气，赵景荣更是抹了抹头上的汗。.
　　“真小气。”休羽看到他的反应，哼了一声。从始至终都是陈易一个人出的钱，她当然一点也不心疼。
　　“嘿嘿！”陈易只是干笑，并不接话。小气就小气吧，他今天说什么也不会帮休羽继续剁手了。就算他是武帝，也经不住休羽这么折腾啊。
　　“哎？这条项链不错啊，我很喜欢，多少钱？”
　　突然，休羽又注意到了其他的首饰，欣喜地将它拿起来，在手上把玩。
　　看着她爱不释手的模样，陈易不知道说什么好。你这14=40%48^/5057（备注进群）不是逼着摊主宰客吗？
　　“一万武晶。”
　　果然，精明的摊主看到休羽的反应，微笑着抛出了一个远超市价的数字。
　　高级的武器药物等等，价值用金币来衡量则数字过于庞大不便交易，一般用武气凝结而成的晶石来做一般等价物。一万武晶，已经是非常高昂的价格了。
　　“给我买嘛，好不好？”休羽可怜兮兮地抓着陈易的衣服，“我就只买这一个了，真的！”
　　看着休羽水灵灵的大眼睛，陈易有点无奈加犹豫。这点钱对他来说不算什么，只是他很清楚，虽然休羽信誓旦旦地保证这是最后一次，但用不了多久，她就会再保证一遍的。
　　“这位小姐，这种做工粗糙的项链，怎么能配得上你的美貌呢？”
　　陈易还在犹豫，后方突然传来了一道恭维之声。
　　陈易转过去，心中的第一个想法是：你谁啊？
　　声音的主人是一个衣着华贵的青年，他右手执一把折扇，不断拍打着左手手心。他的相貌还算得上英俊，只是脸色太白，身体细长，显得有些阴柔。
　　“又是哪个家族的少爷？”陈易注意到跟随在青年身旁的中年人，是一名武师。他对这些人一向不感冒，不过，对方也根本没有注意到他。
　　青年此时正牢牢盯着休羽，炽热的眼神中充满了爱慕和占有欲，就像要把她吃下去。
　　这眼神陈易很熟悉，因为他在另一个人身上经常见到。
　　东方扬.
第1436章没有阻止的打算
　　没有阻止的打算
　　“你说什么？”休羽不大高兴，她放下链子。对其他人，她一向心直口快，有话就说，“你在质疑我的品味？”
　　“当然不是。”青年没想到休羽会这么说，有点尴尬，“我只是觉得，你的美貌，应戴上最华丽的项链才是。”
　　“哦。”休羽看上去倦了，转身就要离开。
　　“这位小姐，等等！”青年看上去急了，“我还没做自我介绍呢。”
　　“鄙人少东臣，家父是九天商会的少景庭长老。”
　　“所以？”休羽越来越不耐烦了，“你能不能快点表达你的主旨大意？”
　　“好，好！”少东臣脸上依旧保持着淡淡的微笑，但心里已经在破口大骂。
　　不知好歹的东西，晚上我要你尝尝我的厉害。
　　他并不会浪漫的人，他只是喜欢在外人面前装装。.
　　“我有一物，想送给小姐 。”少东臣拿出一条淡蓝色的项链。
　　项链不知由何种材质制成，本体是银白色，却又发出淡蓝色的荧光，上面还吊着一块粉红色的璀璨宝石，实在是美轮美奂，价格根本不是刚才那条可以比拟的。
　　“我这条项链由血音石和海魔金组成，名为海心链，代表着……”
　　少东臣还没说完，休羽就将其一把抢过来，好奇地审视着。
　　“然后呢？你还有什么事吗？没有你就走吧。”
　　这一刻，别说少东臣了，陈易都在心底默默谴责休羽：你翻脸不认人的速度也太快了。
　　“不不不，这位小姐，我想请你到我家中一叙。”少东臣看到休羽的反应，一下子急了。想空手套白狼的，他还是第一次见。
　　“抱歉，我要回家了。”休羽拒绝了少东臣的邀请，拉着陈易的手便要离开。
　　“等一下！”少东臣再也无法保持平静。他拦住快要忍不住笑的陈易，装作友善地说道：
　　“陈公子，你能否把你的这个侍女转让给我？任何条件，你都可以提。”
　　“任何条件？”陈易冷淡地看了这位公子哥一眼，“抱歉，就算你把整个九天商会给我，我也不会考虑这件事的。”
　　“你在挑衅我？”少东臣脸一下子冷了下来。他深吸一口气，向着身边一直保持沉默的中年人点点头，折扇朝着休羽一指：“ 把那个女的给我抓过来！”
　　“抓回来？”
　　这一刻，陈易有点想笑。少东臣想耍威风，恐怕是找错了对象。他一点也不担心休羽的安全，没有阻止对方的打算上。
　　相反，他很期待。刚才休羽作壁上观了那么久，也该轮到他看戏了。
　　且不提以神器死亡之剑为肉(的好赵)身，在战斗经验上，休羽其实也不是什么小白。
　　休羽没有展现过自己的实力，陈易也不清楚她的真实水平。但在刚才少东臣反复纠缠、激怒她的时候，休羽隐隐给他一种危险的感觉，能让武帝感觉到危险，岂是易于之辈？
　　少东臣身边的中年护卫，也和少东臣一样，没有意识到休羽的危险性，只把她看成一个顽皮无知的女孩子.
第1437章不会有好结果
　　不会有好结果.
　　休羽的表现太具有迷惑性了。大家都不知道，休羽的可爱，只是对着陈易一个人的。实际上，她手上的人命，在场其他人加起来怕都是比不上。
　　中年护卫脸色木然地朝着休羽抓去，不过就在他快要得手的时候，他的脸色终于变了，想要把手收回来。
　　不过已经晚了，休羽没有给他后悔的机会。
　　休羽嫣然一笑，这笑容让陈易都微微失神。然后，她举起了右手。
　　一瞬间，天地失色，所有人都下意识地把目光投酒  柒 吾  榴 贰.  芭 芭 肆  亿$向了她。
　　中年护卫身边的时间仿佛凝固了一般，他就这样静止在了原地，发不出任何声音，全040身如同一个雕塑，脸上始终是那个惊骇的表情。
　　休羽把手放到他的面前，低声说道：“死！”
　　这像是一种语言，像是在宣告他的结局。
　　陈易不禁看向休羽的手，他有种感觉，中年护卫体内的什么东西，被休羽从面部抽了出来。
　　中年护卫全身皮肤的血色在迅速消失，变成了灰白色，然后又像被抽走水分的苹果一样，变得扭曲、干瘪，直至成为一张薄薄的皮。
　　这时，休羽面无表情地收回了自己的手(adbg)，若无其事地拍拍手，就像只做了一件再平常不过的小事。
　　陈易在恍惚中，听到宛如皮革被骤然拉开的“嘣”的一声，中年护卫的全身皮肤崩裂开来，成了无数细小的粉末。此时，他的身体里已经没了内脏，只剩下一个渗人的骷髅架子。
　　而骷髅也立即散了架，大大小小的骨头噼噼啪啪地散落在地，而它们就像是脆弱到了极致，已经承受不起这样的冲击力，撞击的瞬间就成了飞灰。
　　不过十几个刹那，一个刚刚还活蹦乱跳的武师，现在已经成了地上的一摊白灰。只要来一阵风，便是尸骨无存。
　　“这就是她之前所说的，掠夺其他人的生命力？好可怕……”陈易下意识地想到，如果自己面对这样的招数，怕也不会有什么好结果。
　　看到这一幕，所有人都呆住了，少东臣更是吓得瘫软在地，用双手向后爬去。
　　可惜，撤退受阻，一个身影挡在了他的后方。少东臣转过头，发现休羽正冷冷地俯视着他。她不复之前的活泼可爱，双眼中带上了嗜杀，残忍。
　　从强行掠夺生命力这一点就可以看出，她是动了真怒。
　　“你完了！你完了！”
　　少东臣恐惧地尖叫着，“敢在七彩塔杀我们九天商会的人，你必死无疑！”
　　“我不这样认为。”少东臣的威胁对休羽来说，就和小孩子一样可笑。她又抬起了手，似乎要对少东臣使出刚才那一招。
　　“在这里公然杀我九天商会的人，阁下是不是太过分了一点？”
　　当然，不会有人坐视休羽在此大开杀戒，否则这就是打九天商会的脸了。一个须发皆白的老者，如鬼魅一般出现在休羽面前，让她的手微微一顿。趁此机会，老者抓住少东臣，闪烁到了一个安全的位置。
　　“父亲！”
　　看到这个人，少东臣激动得眼泪都要掉下来了。他第一次觉得，生命是如此的美好.
第1438章当无事发生
　　当无事发生
　　“您一定要为我……”.
　　“住口！”
　　少景庭恨铁不成钢地看着他唯一的儿子。他苦心培养多年，结果教出来一个纨绔子弟，让他自觉脸上无光。
　　往常他捅的篓子已经够大了，这次居然牵涉到了一位武帝？
　　看到对方姣好的面容，少景庭心里已经大致明白是怎么回事了。当然，他不能这么快服软。于是，他对着休羽一抱拳，尽量让自己的声音显得友善：
　　“不知犬子如何招惹到了这位朋友？”
　　“怎么？你要替他出头？”休羽不带任何感情地看着少景庭。死亡之剑的力量一旦动用，杀气入体，会影响到心智，休羽此时还未恢复过来，还是一个暴戾的女杀神。
　　“当然不。”少景庭被她的眼神看得全身不舒服，赶紧解释，“我只是想问清事情的缘由。”
　　这次是少东臣先行挑衅，他根本不占理，甚至会受到内部的处罚。要是休羽是武师，他还可以独自出手镇压-，但……
　　九天商会是绝不会为了这种鸡毛蒜皮还理亏的小事，和一个来历不明、手段诡异的武帝作对的，没了九天商会的援助，他一个人根本打不过休羽。
　　所以，他必须放低自己的姿态。挑衅武帝被对方一怒之下杀死，任谁都不会觉得武帝有错。
　　“这么多人都看见了，你不能找一个来问问？”休羽压根不给少景庭面子。
　　“也好！”
　　少景庭压下心中的一丝火气，讪笑着找来一个旁观者，询问起事情经过。
　　“这个的确是我们做得不对。”确认了自己的猜测后，少景庭面带歉意地带着少东臣给休羽赔罪，“我们会提供足够的赔偿。”
　　他的决定非常正确。拖延了一段时间后，休羽心中的杀气消散，就没有之前那么冷漠、难说话了。
　　最终，少景庭以三百万武晶的代价，换取了和休羽的和解，大家就当无事发生过。
　　这差不多是一件三品上等灵器的价格，少景庭可以说很有诚意。当然，那所谓的“海心链”，也没人敢讨要回来了。
0···求鲜花·
　　“怪不得你这么有底气。”赵景荣感慨道：“这一次所有人都看走眼了。有这位小姐作护卫，我们这些人，实在是可有可无啊！”
　　他现在能理解，陈易对休羽的无限包容了。
　　赵景荣看陈易的眼神郑重了许多，甚至有讨好的意味。在他看来，陈易有这种待遇，背景一定深厚得可怕，自己万万不能得罪。
　　当然，他同时也在心里暗暗佩服赵无极的高瞻远瞩。
　　“呵，差不多吧！”
　　陈易笑笑，没有多做解释，“赵家对我的帮助，我会记在心里的。”
　　对赵家，他还是善意居多。赵无极确实有做投资的意思，但二人非亲非故，没道理无私奉献，况且也为他提供了不少帮助。
　　就比如，为大手大脚花钱的休羽买单。
　　闻言，赵景荣惊喜莫名，不知道说什么好。陈易的表态，等于说他们得到了一个“大势力”的友谊入.
第1439章产生的共鸣
　　产生了共鸣
　　“可惜了，我还想和刚才那三家好好玩玩的。”陈易略感遗憾。他还计划着诱惑对方下重手，然后显露实力，让他们老老实实赔钱呢。
　　这是小灵教给他的，快速发财致富的方法之一。碰瓷只有一次机会，得多找几个冤大头，利益最大化。.
　　“他们现在可不敢打你的主意了。”赵景荣没能理解“零四零”陈易的意思，露出了快意的笑容，他可是巴不得看到这几家吃瘪。
　　“为了一个未证实的灵魂秘法，和一位武帝交恶，实在不值得。”
　　“休羽，你怎么了？”
　　陈易心情极好，想带着休羽继续购物，却发现她正抬头看着一个方向，眼神迷茫。
　　“啊？我……”
　　经陈易提醒，休羽回过神来，犹豫了几下，迟疑地指着刚才的方向：“我感觉，那里有什么东西在呼唤我……”
　　“呼唤？”
　　陈易收起脸上的笑容，严肃起来，没有对休羽的说法一笑视之。他很清楚，到了武帝这个层次，直觉都是很准的。
　　“嗯，是某件东西，和我的身体产生了共鸣。”休羽对着陈易传音道。
　　陈易身体一震。他原以为，感应来自休羽身上的某件东西。如果是和身体的直接联系，而且是在休羽出手后才产生，他想到了某种可能性。
　　“走，过去看看。”
　　陈易不再迟疑，拖着休羽向着那个方向走去。后方，赵景荣犹豫了一下，也是快步跟上。
　　休羽感应所指的位置，是七彩塔的第七层。凭赵无极给他的入场券，陈易尚不足以进入这一层。放在平时，他会喊来负责人或者等赵景荣“反转”，大摇大摆地走进去，狠狠地装一个逼。
　　可这次，他没心情玩这一出，只是给了休羽一个眼神。
　　休羽心领神会，立即释放出武帝的威压加上死亡气息，顿时就把把守第七层的护卫吓得屁滚尿流，赶紧放行。
　　七彩塔的第七层没有什么摊位，取而代之的是一个个展台，人气也比下面冷清了不少。但这里的东西显然比下面高出几个档次，来来往往的人，平均实力超出了太多太多0 ...
　　陈易无心关注这些展品。他跟着休羽，在人影和展台中穿梭。
　　“它与我的联系越来越强了。”休羽低声说道。
　　听到这话，陈易心中不禁生出了一丝期待。这说明休羽的感觉没有出错，的确有东西在呼唤她。
　　如果他没猜错的话，他的目标，应该和死亡之剑有关。很可能正是休羽动用了死亡之剑的力量，被感应到，才产生了联系。
　　这样说起来，他和休羽还得感谢少东臣这个好色的纠缠。
　　只是该怎么把它拿到手呢？陈易越来越接近第七层的中心，不禁有1.6些担心自己的财力。按常理来说，越靠近中间的展台，东西也就越贵重，万一到时候卖家狮子大开口，他还真不容易拿下。
　　“就是它。”
　　休羽的脚步在一个展台前停了下来，目不转睛地盯着里面的一颗宝石。宝石通体黑色，呈六边形，其表面黯淡无光，甚至还有一道裂纹，看起来历史悠久，透着一股古朴和神秘感.
第1440章始料不及
　　始料不及
　　“是它没错。”
　　陈易毕竟也是死亡之剑的半个主人，到了这里，他能察觉到，宝石和死亡之剑有一种冥冥之中的联系。
　　休羽能够远远地发觉，让他有点小小的嫉妒。.
　　“这个构造……”
　　看到宝石规则的形状，陈易突然想起来，死亡之剑的剑柄上，似乎就有着这么一个凹陷，只不过最初他以为是故意设计而成的，也就没有在意。
　　他在心中暗暗比对了一下，两者的大小完03全一致。
　　“真没想到，最初拿到的死亡之剑，器灵是残缺的，剑体也是残缺的。”陈易已经在心里确定，眼前的黑色宝石，原先就是镶嵌在死亡之剑上的。
　　休羽也和他说过，当初有一场惨烈的大战，这颗宝石很可能就是在那时脱落，几经辗转后成为了这里的展品。
　　不用想也知道，若是将死亡之剑进一步修复，无论是对他还是对休羽，都有莫大的好处。这东西，他势在必得。
　　“你们看上了这个东西？”赵景荣一会儿看看陷入沉思的陈易，一会儿看看口水都快要流出来的休羽，试探着问道。
　　“它有什么不对劲的地方吗？”陈易听出来了赵景荣话语中的不可思议，并不是“你们居然买得起这个”，而是“你们居然会想买这个”。
　　“她很喜欢珠宝首饰这些小玩意。”陈易指了指休羽。反正休羽的爱好现在也是人尽皆知的事了，正好当做借口，掩饰自己的真实目的。
　　“她想把这个宝石做成项链之类的，贴身佩戴。”
　　做成项链，而且还要贴身佩戴，赵景荣震撼的心情难以言表。
　　“可能两位来到兰云城不久，还不太清楚这些传闻。”赵景荣组织了一下语言，“它是一件不祥之物。”
　　“不详？怎么个不详法？”陈易饶有兴趣地问道。
　　“它的每一任主人，最后都会莫名其妙的暴毙，然后它就被一次次地转卖。”赵景荣生怕陈易不能意识到问题的严重性，详详细细为他总结了一下这些人千奇百怪的死法：
　　“坠崖、突然昏迷、走火入魔、吃饭被噎住。”
　　“怪了！”这个答案让陈易始料不及。
　　他本以为，这些人会沾染上死亡气息，生命力衰竭而死，怎么都是出了意外？难道说，它真能折损拥有者的气运？
　　“没错。这东西虽有一些神异的功能，但最好不要碰。”赵景荣以为陈易已经醒悟过来，“如果她是为了好看，就040更没必要买。否则，你们可能会沾上厄运。”
　　说完，他还朝外挪了几步，仿佛这样就能避免沾上他所说的厄运。
　　陈易当然懂得赵景荣的意思：你们两个能不能不要作死啊？只是，赵景荣低估了他的决心，他并不会就此退缩。
　　死亡之剑的修复太重要了，且不说它会不会给自己这个主人带来厄运，就算会，以他主角身份的庞大气运，也能将其抵消。
　　陈易下定了决心，直截了当地问道：“我如果想要得到它，该走哪些行事次序？”.
第1441章损失巨大
　　损失巨大
　　展台里的东西，显然不是像下面那样，直接交易。陈易不在乎它的价格，只希望它不是非卖品，否则，他就只有找个机会来强抢了。
　　“你这……”
　　赵景荣头大如斗，还想苦口婆心地劝上两句，但他看到陈易坚定不移的目光，还是把剩下的话咽了回去。他也知道，自己是劝不住这两位的。
　　为个首饰，连命都不要了，赵景荣在心里疯狂吐槽。爱美之心，人皆有之。可这种爱美甚于生命的，他还是第一次见。.
　　“第七层的展品，都是九天商会从商品中，提前拿出来一部分，为接下来的拍卖造势的。”
　　“你们的运气不错，这一次的拍卖会就在今晚，这些展品到时会按照一定的顺序，逐个拍卖。”
　　说完，赵景荣在心中纠正了自己的说法：要我说，是运气很差才对。
　　“那还不错 。”陈易心里轻松了不少。既然宝石被冠上“不详之物”的名头，那它的价格就不会太高，也不会有什么人和他竞争，基本上是他的囊中之物了。
　　只要，没什么不长眼的人来捣乱。
　　夜晚，七彩塔第七层。
　　这里的布置相较上午，已经从头到尾变了个样。所有展台都被拆除，中间部分建起了一座高台，四周则环绕着一圈圈的座位。
　　而在边缘的上方，还有一大圈独立的平台，被分隔成或大或小的几十个包间，可以从中俯瞰到拍卖会的全貌。
　　绝大多数人都身披一件黑袍，把自己遮得严严实实，陈易也不例外。这是为了遮掩自己的身份，避免不必要的麻烦。
　　当然，也有不作任何掩饰的与会者，他们不怕这些麻烦，相反，拍卖会对他们来说，倒是一个不错的立威手段。
　　陈易没有选择包间，他找了一个偏僻的位置的位置坐下，环顾四周。
　　那些一身黑袍，不露出任何气息的人，陈易没从中找出什么破绽，也就不关注了。除去他们，他倒是发现了不少熟人。
　　赵家、王家、戴家、慕容家……盟友与仇敌全部到场，陈易甚至还发现了几名天剑门的长老。
　　实际上，很少有人会选择包间。这玩意太过鸡肋，没有什么意义。
　　要说保密性，一件黑袍足以，要说舒适性，大家更喜欢那种面对面火拼的刺激感，也只有极少数把拍卖当成娱乐的公子哥，会享受在包间里居高临下的快感。
　　陈易自然不想多事，安安静静地坐着，而有宿怨的各势力之间，已经开始了言语和气势上的交锋。
　　“ 听说你们刘家被劫了一批货，损失巨大。现在就来参与九天商会的拍卖会，可不是什么明(的吗的)智之举啊！”
　　“哈哈，王兄多虑了。以我刘家之大，岂会为这种小事烦恼？我倒是听说，你们家老爷子最近身体有恙，你还有心思来参加这种聚会巾？”
　　“……”
　　在这样并不和谐的气氛中，拍卖会终于开幕。
　　“咚，咚。”
　　中间的高台上，一道熟悉的身影凭空出现。他拿起拍卖槌，轻轻地敲了两下桌子.
第1442章底气无人能及
　　底气无人能比
　　这声音说不上有多响，穿透力却极强，清晰地传到了第七层的每一个角落，将场内交头接耳的窸窣声全部压了下去。所有人都安静下来，坐直了身子，眼神炽热地看着同一个地方。
　　“少景庭？今天居然是他来主持？”
　　陈易和其他人一样，略感意外。这骤然出现的拍卖师，正是上午和休羽起了冲突的少景庭。
　　“在下少景庭，想必各位朋友对我也都不陌生。”少景庭看起来和上午一样，和善可亲，一边笑着，一边将目光在拍卖场内扫过，向一些强者抱拳示意。
　　“今晚是我九天商会的拍卖会，感谢诸位的捧场，希望各位都能有所收获。”.
　　少景庭的举动，让冰冷的气氛缓和了不少。许多人也都笑着和他还礼，毕竟少景庭不仅是货真价实的武帝，还是九天商会的长老，说不定自己什么时候就会有求于他。
　　“这次的拍卖会，因为牵涉到一些极为重要的东西，所以不得不由老夫亲自来主持，还望诸位海涵。”
　　仿佛为了印证少景庭的言论，一道近乎透明的光罩出现，将整个高台都笼罩在了其中，无一死角地封锁了起来，显然是一种保护措施。
　　“九天商会这么慎重？”
　　“会有什么好东西出现？”
　　一石激起千层浪，全场的情绪都被调动了起来，众人都有些激动，就算是那些不作声的黑袍人，呼吸也都急促了几分。
　　武帝主持，特殊防护，证明了此次拍卖会的质量之高。
　　见此情形，少景庭脸上的笑容更加灿烂：“想必诸位已经期待得紧，那老夫也就不卖关子惹人嫌了。”
　　“当然，老夫也要提醒一下，各位不要起什么不好的念头，在此造次。要知道，世间可没有后悔药可吃……”
　　听得少景庭的警告，所有人心中都是一颤(adbg)。不过，这句话反而使得拍卖场内的气氛更加火热。
　　大家都不是不长眼的人，能够使人在九天商会的压力下，铤而走险，会是什么级别的宝物？
　　众人的反应让少景庭非常满意。他伸手在桌子的某个部位敲了敲，桌面顿时裂开了一个正方形的口子，然后一只银盘从中升起。陈易可以清楚地看到，盘中放着一部淡黄色的卷轴。
　　“这是今晚我们的第一件拍卖品。”少景庭丝毫不拖泥带水，干净利落地介绍了卷轴的特性。
　　“暗影诀，三品下等功法。有潜藏身形，隐匿气息之功效，练至大成可藏身于阴影之中，乃是潜行的不二之选，缺点是修炼难度较大，且有损寿元。五十万武晶起拍。”
　　少景庭轻飘飘的话，让陈易都有些吃惊。一开场便是三品的功法，而且，少景庭竟然坦然地将这“暗影功”的最大缺点都说了出来，似乎根本不担心流拍。
　　“不愧是九天商会，这种底气无人能比。”陈易忍不住感叹了一下。九天商会明显是要在众人心目中塑造一个安全可靠的形象。
　　当然，吃惊归吃惊，他对这玩意一点想法也没有。论潜行，什么功法能比得上迷神经？.
第1443章做一次冤大头
　　做一次冤大头
　　再说了，他还有大好时光去享受，可不愿意在这上面损失寿命。
　　不过，他不感兴趣，许多家族对此倒是兴趣盎然。真要说起来，这功法很适合刺客，就算自己不会用，可以给家族里的死士嘛。折寿？死士会担心这个问题吗？
　　“五十万！”当即就有人出声。
　　“五十五万！”
　　“八十万！”
　　其他人不甘落后，少景庭还来不及说多少万“第一次”，这些人就纷纷报价。在如此激烈的竞争之下，“暗影功”的价格直线上升，很快就被抬到了百-万以上。.
　　“一百五十万！”
　　一个新的报价，让所有人都陷入了沉默。这个价格，已经相当于三品中等功法了。听得出来，报价者的声音都有些-犹豫。
　　没办法，这东西对他们来说确实有用，贵一点也正常。
　　许多人都开始考虑还要不要继续加价，但少景庭不会给他们这个时间。
　　“一百五十万第一次。”
　　“一百万十万第二次。”
　　就在少景庭要宣布暗影功的归属时，一个高昂的声音打断了他：
　　“两百万！”
　　两百万？包括陈易在内，所有人下意识地把目光投向了声音的来源。暗影功再神异也价值有限，这个价格，已经算得上是溢价了。
　　声音的主人陈易很熟悉，正是上午想要对他下手的王禾通。王禾通此时脸上一副肉疼的表情，看来也知道自己出价过高。
　　王禾通看着周围人“这家伙莫不是个弱智”的嘲讽目光，捏紧了拳头，又缓缓松开。
　　没办法，他确实需要这东西，也只能做一次冤大头了。王家是最近几年才崛起的家族，实力不差，但比起其他老牌世家来说，底蕴严重不足。
　　“两百万第一次。”
　　“两百万第二次。”
　　“成交。”
　　少景庭很清楚，不会再有人出价了，也就很干脆地宣布了结果。他的嘴角微微上扬，暗影功能拍出这种价格，是他没能想到的，算得上今晚的开门红吧。
　　暗影功到手，王禾通脸上的表情十分复杂，既满意，又后悔，还带着一种解脱…
0···求鲜花·
　　“第二件拍卖品，鬼脸花……”
　　少景庭手一敲，暗影功沉入桌中，升起了一只新的银盘，盘中是一个花盆，栽着一朵黑色的花，诡异的是，花朵正中心长着一张婴儿的脸，正发出哭叫声。
　　“八十五万第一次。”
0.... ...
　　“第二次。”
　　“成交！”
　　“鬼脸花”没有刚才那么多人竞价，所以很快就得出了结果。
　　“第三件……”
　　在少景庭的介绍和激烈的喊价声中，拍卖会不断地被推向新的高潮。
　　“真有钱。”陈易咂了咂嘴，他试着出了几次价，但根本挡不住这些人的疯狂。看别人花钱如流水的举动，要说他心中不羡慕，那是不可能的。
　　“嗯？”
　　就在这时，他心中一动，转头朝着上方的一个包间望去。刚才，他感觉到其中有人在窥视他。
　　“是错觉吗？谁会注意到我？”陈易感觉莫名其妙，他戴着黑袍，都会被人盯上？入.
第1444章打算从中作梗
　　打算从中作梗
　　“也许，只是偶然。”陈易不再操心这件事，继续关注拍卖场上的局势。
　　“感觉倒挺敏锐的。”
　　刚刚被陈易注意到的包间内，一个青年正在里面来回走动。而他身边，一个光头正低着头站在一边，大气都不敢出一口。看这青年的样子，正是上午对休羽图谋不轨的少东臣。
　　“零四三”你确定那个人就是陈易？”
　　“是。”光头连忙回答，“我记住了发给他的号牌，决不可能认错。”
　　“那你先下去吧。”少东臣点了点头，“你最好把刚才的事全部忘记掉，否则……”
　　“在下明白！”光头忙不迭地点头。泄露客人的信息，哪怕是给内部的人员，也已经违反了九天商会的规矩。.
　　“从没有人敢这样对我！”
　　听到背后的关门声，少东臣终于抑制不住自己的情绪，声音变得分外阴冷。
　　从小到大，他还没吃过这么大的亏。而他不敢报复休羽，便只能把怒火发泄到陈易身上。
　　少景庭已经警告了他。他不敢对陈易做什么大动作，但是恶心一下还是可以的。他打听到陈易对一些拍卖品有兴趣，于是打算从中作梗。
　　拍卖会的规矩是价高者得。别说陈易不知道背后是他在捣鬼，就算知道了，陈易也不能说什么。
　　想象出一会儿陈易愤怒而无奈的表情，少东臣嘴角微微扬起，又马上恢复原状。
　　“这只是个开始，以后我一定要你们两个，跪在我面前求饶。”
　　“第十二件拍卖品，紫心灵液。这是一种深藏在地表千米之下的紫晶矿的伴生液体，十分罕见，有滋养灵魂，修复记忆损伤的功效，是许多高级灵药的重要成分。二十万起拍。”
　　话音落下，拍卖场内却一改之前的踊跃叫价，无人应声，陷入了尴尬的沉默。
　　在场的都是人精。二十万的价格听起来不高，但是对于这种一次性用品，还只有一小瓶的药物，就另当别论了。
　　再说了，“找回记忆”这个作用实在太过小众，如果只是为了滋养灵魂，又根本用不着这么多钱0 ...
　　总之，性价比太低。
　　少景庭微笑着，目光在所有人的脸上扫过。他对眼前的情形早有预料，紫心灵液确实很难卖出去。
　　幸好，动心的人还是有的。
　　听得少景庭的介绍，陈易的眼睛亮了起来。这所谓的“紫心灵液”他不怎么用得上，但非常适合休羽。她尽管完成了融合分魂的过程，很大一部分的记忆仍未继承过来。
　　事实上，陈易佩在身上的六脉神剑，已经开始颤动起来。休羽渴望紫心灵液的意识，不断地传到他的脑海。
　　在这种情况下，陈易当然不会吝啬，毫
　　一时间，许多人都把疑惑的目光投向了陈易：这破玩意还真有人买？不过，他们也马上反应过来，露出了怜悯的目光：灵魂受创到失忆，这也太惨了。
　　陈易不在意其他人的眼光，看着少景庭，轻咳了两声，其中的意思不言而喻：快点宣布结果，别拖延时间.
第1445章不怀好意
　　不怀好意
　　少景庭愣了一小会儿，随即重重地吐了一口气。这瓶紫心灵液已经在九天商会放了太久太久，这次终于能找到人接盘了，他看陈易的眼神也和善了许多。
　　“二十万第一次。”
　　“二十万第二次。”
　　“成……”
　　就在所有人都认为紫心灵液已经是陈易的囊中之物的时候，上方的包间里传出一个懒洋洋的声音：“二十五万。”
　　果真是不怀好意！
　　陈易有些恼怒地看过去，和他竞价的，正是之前窥视他的那个包间。
　　到底是谁，故意来坏我的事？.
　　少景庭皱起了眉头，有人加价自然是好事。只是，为什么这个用特殊手段处理过的声音，听起来有点耳熟？
　　“让你跟我斗！”
　　包间内，少东臣正在开心地大笑，他总算出了一口恶气。他甚至可以想象到，陈易那恼怒无比却又无可奈何的表情。
　　“看来外面的传言没错，这个陈易正是拥有一门灵魂秘法，只是他实力低微，在修炼过程中出了岔子，这才盯上了紫心灵液。”少东臣越想越觉得自己的推测十分合理。
　　“那我就更不能让你如愿以偿了……”少东臣阴笑着，喃喃自语，“失忆的感觉，一定很不好受吧？”
　　“三十万。”陈易深吸一口气，报了一个新的价格。
　　“三十万？这人疯了吧？”四周的人在窃窃私语，就连少景庭也有点摸不着头脑。
　　“三十五万。”少东臣嘿嘿一笑，又把价格往上提了五万。
　　“五十万！”
　　陈易低吼出了一个破天荒的价格。他想看看，这个与他竞争的人，到底是真想要，还是纯粹地想恶心他？
　　“五十五万。”少东臣想也不想，脱口而出。他已经打好了主意，无论陈易出多少，他都往上再加五万。
　　“六十万。”
　　“六十五万。”
　　“七十五万。”
　　“八十万。”
　　“……”
　　紫心灵液的价格不断创新高，其他人面面相觑，想不出为什么之前次次流拍的东西，这次却成了香饽饽。
　　难道说，这是两个公子哥在赌气？
　　“一、百、万！”
　　陈易一字一句地吐出这三个字，他已经被激起了真怒。遇上心仪的东西，结果被人恶意抬价，任谁都会发飙的。
　　说完，他冷冰冰地加了一句：“这位朋友想跟就跟，如果你能出一个更高的价格，这东西我就不要了。”
　　听到这话，在包间里自得其乐的少东臣脸色一变。几经犹豫后，他还是没有再报价。毕竟，他043不敢确定，陈易是真起了放弃的念头，还是想吓唬他。
　　要是花一百多万买了一个毫无用处，还基本不可能转卖的东西回去，他得心疼死。
　　“一百万第一次。”
　　“一百万第二次。”
　　“成交。”
　　随着最后一句，这场大战终于落下了帷幕。少东臣脸色一变，他突然觉得，自己是被唬住了，不该这么早就放手。
　　陈易的脸色也只是稍稍好看了点。一百万对他来说不算什么，但是对方用这种方式戏耍他，是在冒犯他的尊严.
第1446章回敬一巴掌
　　回敬一巴掌
　　“你给我等着！”
　　“第十九件拍卖品，寒光剑法。四品下等武技，三百二十万起拍。”
　　这一次，少景庭没有做更多的介绍，它的等级已经说明了一切。武技的价格要比同等级的功法灵器低上不少，但三百二十万已经是目前出现的最高起拍价了。
　　“三百二十万。”陈易饶有兴趣地第一个叫了价。他成为武帝后，还没有找到一门称手的四品剑法，虽说这寒光剑法不一定适合他，但天下剑法源出同门，他练起来也能有一些感悟。
　　退一万步说，实在不能用，大不了就转卖呗。
　　陈易的声音，立即带起了连锁反应。接二连三的喊价声，此起彼伏，很快就把价格抬到了四百万。
　　“四百三十万。”
　　陈易的报价引得所有人为之侧目。陈易之前一直没怎么参与竞拍，但在后面却显得财大气粗。
　　大家心中都是一个念头：这人是谁？.
　　“五百万 。”
　　还没等大家想清楚，包间里的少东臣又出手了，一下子就把陈易的价格压了下去。
　　价格猛飚了一大截，陈易不悦地皱了皱眉。他本是想给出一个无人敢跟的价格，没想到这个人还不死心。
　　“也好，不让你痛，看来你是不会知道怕的。”
　　“六百万。”
　　陈易语气毫无波动地往上面加了一百万。
　　一次加一百万，许多人都倒吸一口凉气，悄悄地抹了抹头上的汗。
　　“七百万。”少东臣也惊讶于陈易的财力。不过他身为九天商会长老的儿子，身家丰厚，不会这般轻易落败。
　　陈易看上去十分恼怒，在面前的桌子上狠狠一捶，半晌才吐出一个天文数字：
　　“一千万！”
　　一千万！拍卖场内响起一片吞口水的声音。这个数字，已经能买到一些颇为不错的四品中等武技了。
　　大家都为陈易的“败家”行为感慨不已，暗暗警示自己，一定要加强教育，管好那些后辈，不然以后哭都没地方哭去。
　　“你还真是舍得啊！”少东臣双眼放光。他已经看出来，陈易对这部寒光剑法势在必得。那么，他当然不能错过这个让其大出血的机会。
　　少东臣想了想，心怀恶意地喊出了一个更加离谱的数字：
　　“ 一千两百万！”
　　“一千两百万勺？”
　　在少东臣开怀大笑的同时，陈易脸上也是掠过一抹冷笑。
　　在少东臣看来，是他逼得陈易至少再拿两百多万，而在陈易看来，则是猎物上钩了。
　　贪心不足蛇吞象。之前的那轮竞价，少东臣虽然让陈易多拿了八十万，但他并不满意这个战果。他认为，自己是被陈易最后的(的吗赵)那句威胁吓住了，没能勇敢地继续抬价。
　　少东臣的想法很简单，陈易既有钱，又舍得，不好好宰上一刀，实在说不过去，陈易多出钱，自己也就为九天商会做了更多贡献嘛，少东臣为自己找了个更“高尚”的理由。
　　可实际上，“寒光剑法”对陈易来说可有可无，他根本不想当什么冤大头，他只是想把少东臣拉进坑，回敬一巴掌而已.
第1447章既然如此
　　既然如此.
　　他宁愿多冒几百万的风险，也要试着让少东臣亏到痛彻心扉。幸好，他赌对了。
　　“既然如此……”陈易装作很惋惜地说道：“这位朋友，寒光剑法是你的了。”
　　“啧啧啧！”
　　虽然陈易听起来是“财力不足痛失寒光剑法”，但所有人144.]0485057（备注进群）都知道，他是在被包间里的人摆了一道后，有意报复。
　　一千两百万，不少人都带着异样的眼光，看着少东臣所在的包间，连连摇头。
　　“怎么会这样！他不是很需要这部剑法的吗？”少东臣抱着头，痛苦地嘶吼。他知道，这一次他玩脱了。
　　050这么多钱，哪怕是以他的财力，也不能小视。更重要的是，就算他可以转卖出去挽回一部分损失，心理上的创伤是永远无法抹平的。
　　另外，少景庭知道后，必然会对他更加失望。
　　外面的人的种种眼光，如一把把锋利的刀子，在他的心口划过。而且，虽然陈易并不知道他的身份，少东臣也觉得，陈易正在疯狂地嘲笑他。
　　“得找几个人借点钱，把这件事悄悄掩盖过去……”少东臣无力地接受了自己被坑了的事实(adbg)。他现在能做的，只有一会儿让人代领，借钱付款，防止被人发现自己大额支出，并顺藤摸爪查到这件事。
　　“一千两百万第一次。”
　　“一千两百万第二次。”
　　“成交！”
　　少景庭的声音不由自主地带上了情绪。他可不会想太多，他只是为找到一个不懂货的纨绔而开心，今晚九天商会必然会大赚一笔。
　　可惜，他不知道这个纨绔，正是他的儿子。
　　“第二十三件拍卖品，是一份古图。”少景庭指着银盘里一张泛黄的纸，朗声说道：“起拍价是……零。”
　　“零？怎么会是零？”众人对他的话有些不明所以。
　　“是这样的，我们无法评估这份古图的价值。”少景庭很坦诚地解释道。
　　“这是一张地图。我们经过分析，确定了这张地图有近千年的历史，并非后人伪造，这点大家可以放心。”
　　“那你们怎么又说无法评估它的价值？”拍卖场内马上就有人质疑。这种地图往往都牵涉到某些秘境和宝藏，其价值一般都和它的年份紧密挂钩。
　　“这个嘛！”说到这里，少景庭脸上也有尴尬之色，“我们到现在，都没能确定，这张地图上，到底画的是哪个地方。”
　　“噢！”拍卖场内顿时响起了此起彼伏的了然声和遗憾声。如果都不知道地图的位置，拿来又有什么用？总不能当古玩收藏吧？
　　大家也明白了，九天商会自己也曾仔仔细细的研究过，没有任何结果，才将其拿了出来。否则，他们是不会舍得出售的。
　　“地图上就没写关于其位置的任何信息？”仍有人不死心，试着问道。
　　“倒也不能这样说……”少景庭拿起地图看了看，说道：
　　“上面有写，这个地方的名字叫做，暗夜森林。”
　　暗夜森林！
　　听到这个名字，在场其他人眼中是一片茫然，而陈易却身体一震，仿佛想起了什么.
第1448章低价收入
　　低价收入囊中
　　他看周围没人注意到他，悄悄地从须弥戒中取出一个黑球，紧紧地握在手心。.
　　“没想到，在这里遇见了它的地图。”陈易激动得手都在颤抖。
　　当初，他在将两部分碎片合二为一，得到了这把钥匙后，并没有莽撞地进入，在死亡世界的经历，让他对“秘境”这两个字有了一点心理阴影。
　　可要是有了它的地图，自己的成功率就会大大提升，值得前去冒险了。
　　虽然还不确定此“暗夜森林”即彼“暗夜森林”，但他的直觉告诉他，他是对的。他必须将其买到手，验证他的猜想。
　　“暗夜森林？”
　　“根本没听过这地方吗？你听过？”
　　“我也没有。”
　　大家都在冥思苦想，但一点头绪也没有。
　　“或许……”有一个人想了想，不确定地说道：“在漫长的岁月中，它改变-了名字？”
　　听到这个猜想，大家精神一振，看向了少景庭。
　　“这个想法，我们也有过。但很可惜，没有线索。”少景庭没有什么激动的情绪，表现得很无奈，“我们这方面的资料不多，找到的几个答案经证实，只是和它同名。而且，我们将它和我们拥有的所有地图都对照了一下，没能找到相似的地方。”
　　“那……”刚才发话的人沉默了一会儿说道：“大概是千年过后，它的地形已经完全改变？”
　　这下子，所有人都沉默了。地壳运动永不停息，经过岁月的冲刷，沧海变桑田，也是有不小的可能性。只是这样要找起来，根本捞不到。
　　“哎！”少景庭用拍卖槌敲了敲桌子，将大家惊醒。他这次就是碰运气，早有心理准备，也没太过失望，“大家可以出价了。”
　　无数道眼神交汇，但大家都没有开口。出价高了，他们舍不得，出价低了，面子上过不去，说出去也不好听，不如当个聋哑人。
　　“我来碰碰运气吧。”陈易压抑着内心的狂喜，淡淡开口：“十万。”
　　又是他！
　　看到是陈易出价，大家也没什么意外的情绪。在他们看来，陈易就是个家里有矿，不把钱当钱的纨绔子弟。
0···求鲜花·
　　既然如此，就让他一个人乐呵乐呵吧。
　　而唯一知道陈易身份的少东臣，此时正在忙着找人借钱，根本无暇顾及。
　　太棒了！
　　少景庭现在对陈易越看越顺眼，哪怕他只能看到一件黑袍。这个人是谁他不关心，他只知道，最容易流拍的两件东西，都已经被这个冤大头接盘了。
　　“十万第一次。”
　　“十万第二次。”
　　“成交。”
　　尽管拍卖没有“后悔”这一说，少景庭还是急不可耐地连敲三次桌子，仿佛生怕陈易反悔。然后，他真诚地对着陈易笑了笑。
　　与此同时，黑袍之下，陈易的笑容也无比灿烂。
　　在这样的情形下，一切尘埃落定。暗夜森林的地图，被陈易以一个超低的价格，收入囊中。
　　在拿下暗夜森林的地图后，陈易就没遇上什么捡漏的机会了。他按照市价，为休羽拍下几份能增强生命力的药物，也买了几个适合自己的武技入.
第1449章厄运宝石
　　厄运宝石
　　这段时间内，包间里的人仿佛受到了极大的打击，不再生事，一直保持着沉默，这让许多等着看热闹的人略感失望。
　　随着时间的流逝，剩下的拍卖品越来越少，陈易也终于等到了他最想要的东西。.
　　“第三十三件拍卖品，厄运宝石！”
　　听到少景庭的这句话，原本闭目养神的陈易“零五零”，眼睛猛地睁开，眼中精光闪烁。
　　“这东西，我一定要拿到！”
　　“相信大家对它也不陌生了。”少景庭半是无奈，半是揶揄地说道：“厄运宝石”因为其噬主的特性，可算得上是九天商会拍卖会的常客。
　　“因此，我也只简单地介绍一下。”
　　“厄运宝石的功效很多，最大的作用是增强使用者的灵魂力量。据说，只要把厄运宝石握在手中，灵魂探测的范围更远，也更精确，发出的灵魂冲击也会比以往强得多。”
　　听到这里，许多不知情的人满意地点点头，表现出浓厚的兴趣，与身边的同伴交谈起来，似乎在考虑一会儿出什么样的价格。
　　“然而，厄运宝石会给身边的人带来厄运，目前还没能发现其原因。”
　　这些看起来对厄运宝石有意的人，疑惑地朝附近的人询问了一下所谓的“厄运”。然后，他们不约而同地露出了恐惧的表情，顿时兴趣大减，只剩少数几人还在犹豫。
　　少景庭看到这预料之中的场景，不动声色地叹了一口气。这种与命运相关的事情，才是最可怕的，谁也不想自己莫名其妙地横死街头。
　　他只能等到议论纷纷的人渐渐停下来后，宣布了竞拍的开始：“五十万起拍，诸位请出价吧。”
　　说这话时，少景庭期待地看着陈易，希望这个土豪能如他所愿，再次帮他拍下要流拍的东西。
　　陈易也没让他失望，一马当先，用低沉的嗓音开出了第一个报价：“六十万。”
　　陈易的出手，让本还对“厄运宝石”有一丝想法的几个人望而却步。这东西花五十万买回去研究一下子，或者藏在其他地方当杀手锏来用，也不是不可以0 ...
　　但是与陈易这种疯狂跳价，眼睛眨都不眨一下的人竞价，他们就没了这种兴趣。
　　“六十万就六十万吧！”
　　少景庭在心里默默地感叹。最初没发现厄运宝石的噬主特性时，它的成交价格是九百万，到后来价格一路狂跌不止，五百万，三百五十万，一百九十万……少景庭甚至在想，它最后会不会成为白送都没人要的玩意？
　　一边想着，他嘴巴却是丝毫不停：“六十万第一次。”
　　“六十万第二次！”
　　就在陈易认为一切尘埃落定的时候，一道熟悉的声音1.6响起：“七十万。”
　　陈易刚刚放松的身体一滞，他猛然回头，死死地盯着某个包间，噬人的怒火仿佛要从眼中涌出。
　　“还是忍不住了？这两人是打出火气了吧？”
　　许多人都似笑非笑地看着陈易和那个包间，好整以暇地等着看戏，能看到这种纨绔与纨绔之间的竞价大战，他们当然不会拒绝.
第1450章无法如愿以偿
　　无法如愿以偿
　　“还好没来迟。”少东臣抹了抹额头的汗水。刚才他消失，是和一些狐朋狗友借钱去了。
　　休羽当初的渴望模样被一些人注意到过。因此，少东臣早就打听到，陈易和休羽是被这颗“厄运宝石”所吸引，才来的拍卖会。关于它的争夺战，才是今天的重头戏，其他东西都不重要了。
　　“三百万！”陈易猛地将价格提了一大截。这点钱当然不会是结束，他这样做，也是想表达自己的愤怒，用气势吓退对手。.
　　只可惜，少东臣自认自己做得天衣无缝03，也就不会感到畏惧，对他的愤怒顾若罔闻。
　　“五百万。”
　　少东臣知道休羽是武帝，自己没法对她造成真正的威胁。让她无法如愿以偿，得到“厄运宝石”，是他唯一可能的报复手段。所以，无论如何他都不会放手的。
　　“六百万。”
　　陈易已经感觉到一丝不妙了。他没有想到，少东臣这个时候还会跳出来搅局，扰乱他的计划。本来，在他看来，“厄运宝石”无人竞争，是很好拿下的，也就没有给它留下太多的钱。
　　“七百万。”
　　“好算计啊，这次你打算让他亏多少？”
　　这一次，少东臣的包间里，多了一个双手叉腰的胖子。他身上穿着华贵的金龙服，看上去就身份不凡。
　　“我没这种想法。”少东臣摇摇头，恶狠狠地说道：“这次我是一定要胜过他的。”
　　“不是吧，你真打算买这个破玩意啊？”胖子的眼睛一瞪，不可思议地看着少东臣，“就为了和他争一口气？太不划算了吧？”
　　胖子对钱看得很重，显然是无法理解少东臣的脑回路的。
　　“七百五十万。”
　　“八百万。”
　　“别说这些没用的了。”少东臣和胖子不同，最看重的就是脸面，他已经下定决心，要把这个场子找回来，“你不会不借钱给我吧？”
　　“你我这么多年的交情，我可以再借一千万给你，只是……”胖子斟酌了一下语言，“这样，太不划算了。你就不怕被你老爹发现？”
　　少东臣下意识地把目光投向高台上，甚至来不及插一句话的少景庭。想到胖子所说的后果，他赶紧抓起身边的杯子，“咕嘟”一口喝干，以此掩饰自己的紧张。
　　“拼了！”少东臣把杯子往地上狠狠地一摔，“大不了就是被痛揍一顿，关上一年禁闭，这我也认了，反正我不能让那个陈易好过。”
　　“随便你。”胖子摊摊手，转身离开了包间，“到050时记得还我就好。”
　　少东臣双眼发红，近乎疯狂，连胖子的离去都没注意到。
　　“一千万！”
　　陈易见得对方步步紧逼，索性将自己的全部身家一下子丢了上去。他须弥戒中最值钱的，并不是这些武晶，而是一些珍贵的功法武技，缺钱了找人换一换就是。
　　一千万！
　　少景庭被震撼得头都有点发晕，这个价格已经超过“厄运宝石”的第一次成交价了。今晚拍卖会产生了不少意外，这两个不知名人士，势必会在兰云城扬名，成为人们最近嘴里的谈资了.
第1451章活像一滩烂泥
　　活像一滩烂泥
　　“一千一百万。”
　　“一千一百万加一卷三品上等功法。”陈易现在也懒得去换钱了，直接把它加了上去。
　　“一千五百万。”说出这句话后，少东臣其实嘴唇也在发抖，双手冰凉。
　　虽然他曾发誓绝不退缩，但是在即将来临的庞大债务前，他还是怂了，暗暗决定，要是陈易再跟，自己就放弃。.
　　来日方长嘛，没必要为这些小事生气。少东臣不停地劝说着自己。
　　“难道，要加上四品的才行？”陈易拿不定主意。他身上的四品功法武技并不多，而且很多都牵扯到他的过去，容易暴露身份。
　　天剑门虽然不知为何没有发布对“苏叶”的通缉令，但很可能还在暗地里调查。说不定拍卖会还没结束，天剑门的人就已经找上自己了。
　　“算了，让给他。”休羽的意识传来。
　　“可你很需要这东西 ！”休羽如此“深明大义”，反倒让陈易有些为难。
　　“你别忘了，我可以随时确定宝石的位置。”休羽冷笑着说道。少东臣的行为，让她也是心中火起。
　　“你是说……”陈易恍然大悟，玩味地看了一眼自己的对手。
　　他被别人带入竞价的节奏，却忘了可以让这人帮自己付款。到时候，再“友好地”“借”来，顺便教训对方一顿，何乐而不为呢？这种时候，他也不必当什么守法公民了。
　　能白嫖的东西，何须花钱？
　　陈易崩直的身体缓缓坐了回去，做出放弃竞价的姿态。这让很多吃瓜群众失望地“唉”了一声。
　　“一千五百万第一次。”
　　“一千五百万第二次。”
　　“成交！”
　　少景庭三锤定音，少东臣以极高的代价，成为了“厄运宝石”的拥有者。
　　哦不，暂时的拥有者。
　　“他居然放手了！”少东臣失去了全身的力气，像被抽掉了脊椎一样，垮了下去，躺在那里，活像一滩烂泥。
　　他后悔自己没能早点收手，难道说这宝石对陈易他们的吸引力，并没有想象中的那么大？
　　从今天开始，他就是一名光荣的“千万负翁”了。不说会不会被少景庭发现，他的很多财产都得变卖，从今往后也必须节衣缩食，再也不能像以前那样大手大脚地花钱。
　　美好的日子，一去不复返了。
　　“ 我好恨呐！”少东臣痛苦地嘶吼，也不知道说的是陈易还是自己。
　　没人会关心少东臣的想法，起码现在没有。刚才的激烈竞争也只是拍卖会的一个小插曲。一件又一件的拍卖品出现在中间的高台，在此起彼伏的喊价声中确定了自己的归属及。
　　“两千三百万第一次！”(的李的)
　　“第二次！”
　　“成交！”
　　今晚第一次出现了两千万以上的高价，把拍卖会带向了一个新的节点。得胜者是与陈易有过一面之缘的慕容海，他眉开眼笑地对着周边有交情的人拱手，脸上有一丝自得之色。
　　慕容海得手的东西，陈易也有点熟悉，乃是一滴凤凰血液，仅仅是普通的血液，而不是精血，就拍出了如此高价.
第1452章出了叛徒
　　出了叛徒
　　这再一次证明了当初风无名给他的凤凰精血的珍贵。事实上，一直到现在，凤凰精血仍在缓慢地提高着他的体质和实力。
　　“这是第五十四件拍卖品，也是今天的最后一件拍卖品。”少景庭特意拿拍卖槌重重地敲了一下桌子。
　　“因为这件拍卖品的特殊性，”少景庭小心翼翼地托起一只银盘，“本次拍卖采用的形式，将与以往不同。”
　　“对此有意的朋友，可以将你的出价，写在纸片上交予我。我会在进行比对后，决定此物的归属，并以特别的方式通知你。”
　　“多说一句，卖主特意让我告诉诸位，他更喜欢以物易物。”050.
　　“这到底是什么东西？需要九天商会如此慎重？”
　　拍卖场内，安静的氛围被瞬间打破，众人议论纷纷。这种方式更像是招标而不是拍卖，令许多毫无准备的人有些措手不及。
　　出价的方式只有一次，那么想要得手，必定会提高成本。而好处则是安全，不会露财，且胜出者的身份完全保密。
　　“这恐怕是什么来路不明的黑货。”
　　一个念头在大多数人心里升起，有的惊疑不定，有的跃跃欲试。不过，陈易发现，那些大型家族对少景庭的介绍都表现得很平静，似乎早已接到情报。
　　有趣的是，几位天剑门长老的脸色，都说不出的难看。
　　“好了，我也不啰嗦了。”少景庭将银盘放下，声音突兀地拔高：“第五十四件拍卖品，五品残缺武技，星陨拳！”
　　“星陨拳？”
　　全场哗然，大家都看向了天剑门的长老们。而这几位的脸色已经是一个赛一个的阴沉，有一位红脸的长老更是憋得发紫。
　　星陨拳是天剑门的不传之秘，无人不知，无人不晓。可如今却跑到了拍卖场上——看几位长老的表情，显然不会是他们主动拿出来的。
　　“少长老，你们是怎么拿到这东西的？拓印？”马上就有忍不(adbg)住的人发问。
　　“此物并非拓印而得，乃是原本。”少景庭看上去早已料到这个问题，给出了否定的答案。
　　“居然是原本？宗门内恐怕出了叛徒。”
　　听着拍卖场内的惊呼声，陈易也坐不住了。原本在诸多细节上的描述，是拓本无法比拟的。
　　星陨拳现存的唯一原本，是天剑门的至宝，能接触到它的人寥寥无几，而从中将其偷出，更是近乎不可能。
　　陈易一时都不知道，自己该去怀疑谁。
　　更可怕的是，这个叛徒竟然还把星陨拳交给了九天商会公开竞拍，简直就是在羞辱，在打天剑门的脸。这人的真实目的不好说，反正今日过后，天剑门的威信将大大受损。
　　偌大的宗门，居然连自己的至宝都看不住？
　　偌大的宗门，居然连最高层都出了叛徒？
　　这一点，从周围人看几位长老眼神上便可以看出。有怜悯，有好奇，但更多的是嘲讽和幸灾乐祸，天剑门，以后有得忙咯。
　　“气死我了！”那位看上去脾气就很火爆的红脸长老，就像被点燃了引线的易爆物，散发出危险的气息，“九天商会也太不给面子了。”.
第1453章以物易物
　　以物易物
　　在拍卖会开始之前，这位长老就找到了九天商会的负责人，试图让他取消竞拍，将星陨拳拿回，可惜被对方用“商业信誉”的理由婉拒了。
　　“唉，咱们实力不如人啊！”另一位长老苦着脸说道：“人家不给我们面子，我们也没办法。”
　　天剑门是天剑郡内的唯一霸主，但也仅仅限于天剑郡。九天商会看上去没有什么强大力量，可它是天下第一商会，一个遍布全大陆的势力，天剑门在其面前，顶破天也只是个弟弟。
　　而这里，有武帝坐镇，也只是九天商会在天剑郡的-一个分会。
　　红脸的火永烈长老没有再提这个话题，他也清楚，别人说的是实话。
　　“你们说，我们一会儿该出什么样的价格，把星陨拳买回来？”.
　　既然不得不低头吃这个哑巴亏，那就只有掏钱把星陨拳又买回去了，万万不能让其落入他人之手。
　　可到底出什么价格呢？
　　起初，几位长老以为只是武晶的比拼，天剑门经营多年，当然不会怕这个。
　　然而，九天商会“以物易物”，还玩招标这一套，打乱了他们的计划，很明显，对方是要从诸多选择中，挑出一个最适合他的。五品武技的吸引力不言而喻，鬼知道这些人会抛出怎样的筹码？
　　万一有人拿出稀有的药物功法之类，合了那人的心意，自己就是开价十亿武晶恐怕也没用。
　　“这个，你觉得呢！”
　　“我想，大概，也许，差不多……”
　　其他几位长老你看我，我看你，互相推诿，支支吾吾说不出一句完整的话。
　　武晶永远不怕赚不到，但各种宝物，在天剑门也不是什么大白菜。定低了，会失去星陨拳，定高了，又给宗门带来巨大的损失，无论如何都是天剑门的罪人，谁也不敢负这个责任哪。
　　“草！”
　　见无人回答，火长老猜出他们的小心思，愤怒地爆了一句粗口。
　　夹杂着诸多情绪的声波，在整个拍卖场内传播、回响，如余音绕梁，久久不绝，让人时时刻刻都能回味火长老的愤怒、不甘和焦躁。
0···求鲜花·
　　听到这个声音，几个原本已经写好了价格，想要交给少景庭的人，刚刚站起，马上就心虚了，又悄悄地把手放了回去。
　　枪打出头鸟。要是他们这个时候不知死活地站出来，就算最后没得手，也必定会引起火长老乃至整个天剑门的敌视，到时候，日子可就难过了。
　　暂时还无人出价，但少景庭看上去一点也不着急。
　　慑于天剑门的压力，许多对星陨拳十分眼热的人，都理智地保持了沉默。只是，那些本就不明身份的黑袍人，就没有这些顾忌了。
　　在短暂的冷场后，几名黑袍人不约而同地伸出手一弹，几张纸片“唰唰唰”地如箭一般朝着少景庭射去。
　　面对这飞速掠来的纸片，少景庭不慌不忙地伸出袖子一拂，等他张开手时，几张纸片已经乖乖地躺在他的手心。
　　少景庭抬起手，查看了上面的内容，然后将它们放在桌面上，微笑着说道：“可还有对此物有意的朋友？”入.
第1454章极高的条件
　　极高的条件
　　“唰！”
　　新的纸片回答了他的问题。这几位黑袍人的动作仿佛引起了连锁反应，短短一炷香内，射向少景庭的纸片有近百张。
　　高峰过后是低谷，“纸片潮”过后，无人再做回应，全场一片寂静，仿佛竞价已经结束。
　　“可还有对此物有意的朋友？”少景庭不紧不慢地又重“零五三”复了一遍。这一次，他把目光集中在那些亮明了身份的势力身上，满含深意的眼神，似乎在催促他们做决定。
　　到目前为止，所有出手的都是黑袍人，这些势力仍在观望。
　　“咳咳……”
　　不知是谁咳了一声。原本做出超然物外的姿态的各大势力，竟然纷纷拿出一张早已填好的纸片。.
　　“你们真是好胆！”
　　看着这些在眼前掠过的白影，火长老气得七窍生烟。他本以为这些人保持沉默是置身事外的表态，谁知他们早就在暗地里达成了某种协议。现在团结一致，天剑门也拿他们没办法了。
　　怎么说呢！法不责众，天剑门就算有心处罚他们，也根本忙不过来。
　　“你们……很好，今天的事，我记住了。”无论如何，狠话还是要说的，起码这样表明了天剑门的态度。只是各大势力的人都六识皆闭，神游天外，仿佛一个字也没听到。
　　“别支支吾吾的了。”火长老强忍怒气，凌厉的目光在其他几个长老身上扫过，“赶紧拿个主意出来，到时候没拿到星陨拳，谁都没有好果子吃。”
　　早知道，就不该接下这个差事。
　　见混不过去，其他几人的脸挤成一团，仿佛能拧出水来，赶紧凑到一起低声讨论起来。
　　在火长老的压力之下，他们迅速地达成了共识。看他们一个个稍稍放松的表情，想必也是开出了极高的条件。
　　然后，天剑门的纸片，带着火长老的怒意，划破“天际”，被微笑以待的少景庭接在手中。
　　至此，对星陨拳有意的势力，已经全部开出了自己的条件。
　　陈易没有参与进来，只是在拍卖场的边缘冷眼旁观0 ...       哪怕少景庭多次把隐晦的目光投在他这个“土豪”身上，他也丝毫不动心。
　　首先，他不需要这玩意。其次，尽管他也很想帮天剑门拿回星陨拳，但以他的家底，根本竞争不过其他人。他唯一能做的，就是默默祈祷天剑门诸人能“中标”。
　　少景庭在心底估算了一下纸片的数目，大手一挥，高台外围的光罩，如同烧开了的水，自行流动，并泛起烟气一样的东西，呈现出云雾缭绕的效果，让里面的内容都变得模糊了起来，只能大致看出少景庭的人影。
　　这样的过程大概持续了一刻钟，“烟1.6气”重新“液化”，也不再流动，光罩又变得和之前一样清晰透明。不用说，少景庭定是在与那神秘的卖家联络。
　　“各位，经过我和卖主的沟通，星陨拳的去向已经有了最终的答案。”少景庭的话令所有人的心提到了嗓子眼。无数道目光，带着紧张或好奇，锁定了他.
第1455章新的光辉
　　完全保密
　　“当然，如我之前所说，胜利者的身份，将完全保密。”
　　完全保密？
　　众人眼中好奇的神色更重了，那如何得知自己是否获胜？当然，也有一些等着少景庭揭露身份，然后浑水摸鱼，杀人劫货的人，心慢慢沉了下去。
　　“胜利者的纸片，我已经做了特殊处理，一触便知。”少景庭没有作详细的解释，而是手心向上，慢慢上抬。
　　神奇的是，桌面上的纸片，也随着他的动作，缓缓升起，漂浮在空中，就像真的有一只手在下方托举。
　　“去！”
　　03少景庭低喝道，手一抓，一放。数不清的纸片，就像安了导航系统一样，朝着不同的方向飞出，落在了它们原本的主人手里。
　　不过，拍卖场内的人也没心思去关心少景庭这一手的原理。他们面色各异，左顾右盼，仿佛想从其他人脸上看出些什么。.
　　一道道怀疑的目光在空中交织。只可惜，无人有异常的反应，“胜利者”的身份，仍是不得而知。
　　当然，有些人差不多可以排除在外了。
　　“哼！”
　　火长老手心燃起火焰，把纸片瞬间烧为灰烬。他那难看的脸色，吓得其他几位长老低着头不敢说话，冷汗直流。
　　他们若是成功“中标”，肯定会趁此机会，大肆宣扬，重振天剑门的声势。所以，大家都了然于胸，对天剑门来说，星陨拳，彻底丢了。
　　“走！”
　　火长老站起来，转身就走。其他几人也赶紧起身，亦步亦趋地跟在他身后。他们现在已经没有待在这儿的意义了，不如好好想想，回去后怎么和门主还有其他长老交代。
　　所以，这几位脸上不光有愤怒，还有烦躁。
　　其他势力见自己看不出什么线索来，也不再浪费时间，纷纷起身回程，他们得把这里发生的事情，告知其他人。唯一的区别是，他们的心情没那么糟，甚至还能和少景庭礼貌地告辞。
　　偌大的拍卖场内，转瞬之间就走得七七八八。
　　陈易耐心地等待其他人差不多走光后，才独自一人离开。星陨拳去向之谜，不是他能解决的。现在，他该去领取自己拍下的东西了。
　　“先生，这是您拍下的全部东西，您可以检查一下。”
　　一个密闭的房间内，在陈易将自己的号牌交给服务人员后，本只是挂着礼节性微笑的年轻女子。
　　表现得更加恭敬，行了一个礼，快步离开，消失了一小会儿，便把陈易在拍卖场上的所得，全部放在了他面前的桌上。
　　“053嗯。”
　　陈易仔细检查了一下，微不可察地点点头。看到这些东西没有问题，他也爽快地从须弥戒中取出相应的武晶，准确来说，是相应的卡片。
　　陈易这次拍卖一共花了一千多万，直接用武晶支付是不现实的，且不说要占去须弥戒多少空间，堆满几个屋子要清点也很困难。
　　所以，一般大家在使用高额武晶时，用的都是一种由各大商会共同发行的不记名卡片。卡片的价值用彩虹七色来区分，赤橙黄绿青蓝紫，从一千武晶开始，一直到极其稀少的十亿级.
第1456章背后捣鬼
　　背后捣鬼的朋友
　　至于更高数量级的武晶怎么计算，陈易就不清楚了。
　　见陈易轻松地拿出一张青卡和几张绿卡，年轻女子扫了一眼，将其收起，点了点头，示意交易完成。
　　无视她那热切的目光，陈易将桌上的东西全部收入须弥戒，起身便走。
　　“等等！”年轻女子急忙拦住他。
　　“什么事？”
　　陈易略有不悦，他还忙着去找人呢。
　　“是这样的。您在我们九天商会消费了足够多的武晶，按规定，我们应该给您相应的会员卡。”年轻女子拿出一张青色的卡片，恭恭敬敬地递给陈易。
　　“哦！”
　　陈易这才想起九天商会的这个规定。老实说，会员卡能提供不小的便利，打折、交易权限、消息渠道，只是，他没法公开使用。.
　　否则，他如此快速地获得了青色的会员卡，其他人势必会把“陈 易”和今天的“黑袍土豪”联系起来。
　　“看来，以后到这里来，都只能穿着这身不舒服的黑衣了。”
　　陈易拿到自己的收获后，并未松懈，而是谨慎地与他人保持着距离，避免任何形式的交流，孤身一人离开了七彩塔。
　　出塔后，他没有立即回自己的住所，而是朝着反方向，混入人群之中，在夜色的掩护下，很快就消失不见。
　　“人呢？人呢？”
　　几波人冲了出来，举目四望，寻找着陈易的踪迹，惹得周围的人纷纷侧目。
　　“可恶！跟丢了！”
　　这些人分属于不同的势力，但他们的目的完全一致：看上了陈易惊人的身家，想要据为己有。
　　此次拍卖会，陈易异军突起，极为吸睛，总有一些人会浮想联翩。
　　这些起了贪念的人，因为不清楚陈易的实力，不敢贸然行动，想先跟着他调查一下他的身份。但以陈易的身手，甩掉他们简直是小菜一碟。
　　“要是，他一出来就试着把他抓住就好了。”
　　这些人本就过的是刀尖舔血的日子，不会在意那“小小的”危险性，更不会反推陈易的实力，只知道后悔自己没能大胆一点，勇敢地搏一搏。
　　而在他们懊悔不已的时候，陈易已经恢复了陈易的样子，从附近的一个小巷子施施然地走了出来。
　　“ 走吧，让我们去找那位在背后捣鬼的朋友。”陈易冷笑着，手指节被他握得咔咔作响。
　　无论是因为对自己一而再，再而三的挑衅，还是因为夺走了自己急需的宝石，他都不会放过这个“神秘人”。
　　“嗯。向右转，我感觉那个人离我的距离不远，而且一直没动。”休羽的意念顺着六脉神剑传来。
　　那就更好了。陈易依言右转。这人很可能就住在兰云城中，用不(的李好)着他大费周章地去追踪么。
　　“左转。”
　　“左转，然后一直直走。”
　　“这不是……”
　　陈易看着面前高耸入云的七彩塔，有些无语。经过休羽的不断导航，他最终又回到了刚离开不久的七彩塔。
　　“你确定你没有感应错？”陈易忍不住问道。
　　“绝对不会错。”休羽肯定地说道：“宝石一定还在这座塔里。”.
第1457章及时行乐
　　及时行乐.
　　居然还在九天商会手里？这人是没有去领取？还是说忙着没出来？没道理啊？陈易百思不得其解。
　　“难道说。”他随即想到了一个可能性。如果说，这个人本就是九天商会的人呢？陈易逐渐有了思路，一个人的身影在他心中慢慢清晰。
　　与此同时，七彩塔内，少东臣正低着头，一言不发，接受着少景庭的谆谆教导。
　　“归辰啊，你年纪也不小了，以后你得更严格地约束自己。”少景庭在屋里来回走动着，神色严肃而认真。看到少东臣057的反应，他眉头一皱，换上了疑惑的语气：
　　“你今天怎么一副心神不宁的样子？”
　　“我听说，你刚才去找了你那些狐朋狗友，是不是他们又和你说了什么？”
　　“啊？我没事！”少东臣猛地抬起头，强笑道：“刚才想到一些修炼上的问题，走神了。”
　　“修炼？”少景庭吐出一口气，凌厉的眼神柔和了很多。他这个唯一的儿子，一向贪玩不成器，整天惹是生非，一身实力基本都是靠他用药物强行(adbg)堆出来的。
　　现在，少东臣居然说在思考修炼的问题，已经是很大的进步了。少景庭甚是欣慰，心情好，也就没有细问，而是“趁热打铁”，继续对少东臣耳提面命。
　　“你能够想到这些事情，说明你最近还是有进步的。修炼一途，如不进步就会被超过。你要更加努力，不能和那些纨绔一起，同流合污。”
　　“嗯嗯嗯，我知道了。”少东臣拼命点头，实际上一个字也没听进去。等少景庭把过庭之训持续了一刻钟，满意地离去后，少东臣发现，自己的后背已经湿透了。
　　“不行，老头子迟早会发现的，得想个办法。”少东臣咽了咽唾沫。他突然发现，自己之前还是有些太天真了。少景庭对他的行为了如指掌，他大量借钱的事情，根本就瞒不过少景庭，被发现只是时间问题。
　　只是，少东臣思考了所有的可能性后，悲哀而绝望地发现，自己没有任何反抗能力。如果自己不能在少景庭发现之前，解决债务问题，最终的结果，必然是他被盛怒之下的少景庭，禁足一两年。
　　所以，他得做好两手准备，一边尽力还债，一边及时行乐。
　　“草！”少东臣迅速起身，“趁着老头子还没发现，我得赶紧出去享受享受，不然就来不及了。”他手一翻，拿出托人领来的寒光剑法和宝石，“顺便找个黑市上的人帮我卖了还债。”
　　黑市上卖东西，中间商们会抽比九天商会高得多的税。但没办法，他把这东西交给九天商会，万一有好奇的人顺藤摸瓜，自己不是等于自爆么？
　　时间就是金钱。少东臣急匆匆地下楼，思考着自己行动的顺序，上次触怒了休羽，自己唯一的亲信也被灭杀得连渣都不剩，遇到要事，他只能亲力亲为。
　　当少东臣情绪越来越糟糕时，有的人心情却越来越好。
　　“宝石在靠近我们。”七彩塔前，休羽兴奋地提醒道，他们的耐心等待，总算没有白费.
第1458章遥不可及的梦想
　　遥不可及的梦想
　　“果然如此，宝石应该在他身上，对吧？”陈易一点也不意外，看着刚刚一脸慌张地跑出来的少东臣，冷冷说道。.
　　九天商会里，唯一能算得上和他有仇的，也就这个不知好歹的、只会拼爹的纨绔了。
　　“没错。”休羽的话中也夹杂着淡淡的愤怒，她还记着之前的仇呢。当时少景庭赶到，又是在九天商会的地盘上，她不得不让步。
　　可这并不代表，她把这事搁下了。
　　“要不我们现在上去，把宝石抢过来？”
　　“不急不急。”陈易被她的疯狂吓了一大跳，“先跟着他，到没人的地方再动手。”
　　且不提少东臣的老爹肯定就在附近，在九天商会门口杀人劫财，就是挑衅了，如果他们不能在九天商会其他人反应过来前逃跑，以后将永无宁日。
　　“懦夫。”休羽不满地抱怨了一句，不再说话。
　　只是，缘分这种东西难以说清。陈易想要避开少东臣的计划，终究没能实现。他并非隐藏在暗处，少东臣一眼就发现了他，竟然主动-凑了上来。
　　“这不是陈兄吗？”少东臣做出和善的笑容，满脸兴奋地-朝陈易走过来。
　　陈易眼神冰冷而厌恶，站在那里，根本就不想回答。少东臣在他眼里，已经是一具尸体。而且，少东臣那虚伪的笑容，他多看一眼，都有一拳打上去的冲动，没开骂就算客气的了。
　　见陈易不答话，少东臣一点也不尴尬，只是被陈易的眼神看得全身发毛。
　　当然，他很理解，心心念念的东西被他抢了，生气是正常的嘛。放在平时，他早就找个借口溜了，只是这次，他无论如何也得忍住。
　　“听说陈兄有意于那一块厄运宝石？”少东臣盯着陈易的眼睛，想从他的眼里看到失望，“不知陈兄可否将其顺利拍下？”
　　只是，这注定是个遥不可及的梦想。
　　他知道自己在拍卖场里成功地算计了陈易，但他不知道，陈易已经洞悉了真相。他再来主动挑衅，就是自讨苦吃了。
　　“没有。怎么，你能送我一份？”
　　之前，陈易确实是很失望，甚至有点愤怒。可现在他知道了宝石的下落，少东臣的话无法让他心中再起一丝波澜。
0···求鲜花·
　　小丑而已。
　　就算你不想送，我也会让你乖乖地“送”给我的。陈易在心里默默补充。
　　“这……哪里哪里。”见陈易如此冷静，少东臣没能如愿以偿，很是扫兴。
0....
　　“我又没得到它，就算我想送，也是无能为力啊。”
　　少东臣心里相当烦躁。他来找陈易，其实就是想打击一下，从而获得快感。
　　他在一时冲动之下，花一千五百万武晶，买下了对他来说屁用没有的“厄运宝石”，自然是要利用它来刺激陈易，变相挽回一点损失的。
　　只有这样，他才能安慰自己，钱“没白花”。
　　陈易也渐渐明白过来，看少东臣的眼神愈加不善。他对这种以别人的痛苦为快乐的人非常不屑，于是不冷不热地刺了一句。
　　“可惜啊，我只是个没钱没见识的医师，就算是想买，也得不到。想必你见多识广，在拍卖会上一定拿下了不少好东西吧？”入.
第1459章不愉快的回忆
　　不愉快的回忆
　　少东臣脸色一下子就变了。今晚他为了恶心到陈易，基本全是在烧钱，陈易的话，可以说是正中他的痛处，伤害性极大，侮辱性也极强。
　　可惜陈易的眼神无比“真挚”，他又找不到理由发火。.
　　“我……我还有事，先告辞了，改天再聊。”少东臣被陈易讽刺得浑身说不出地难受。他知道再“零五七”待下去，只会是自找没趣，含糊不清地嘟囔了两句话，便灰溜溜地走了。
　　“用不着改天，一会儿我们就会见面的。”陈易盯着少东臣的背影，喃喃自语，身影一闪，便是在原地消失不见。
　　一个房间内，一对男女正在一起聊天。身材娇小，面容姣好的少女，此时正被少东臣逗得一脸笑意。
　　“嗯，出去！”
　　少东臣本想着在温柔乡里流连忘返，好好放松一下。只是，他在选人方面出现了重大失误。
　　他特意找来的少女，相貌酷似某人。这一方面让他心里有一种成就感，然而另一方面又使他时不时地想起某些不愉快的回忆。这样被折磨了几十次，他的情绪最后还是爆发了。
　　“是，是。”
　　正乖巧地伏在他胸膛上的少女，被一股大力推到了床下。惊魂未定的她不敢叫痛，赶紧起身，应了一声就跑。少东臣明显是被打扰了兴致，生气了，她可不敢再火上浇油。
　　她光着脚就往外面跑，她不知道少东臣为什么生气，但她很清楚，要是触怒了喜怒无常的少东臣，会是怎样的下场。
　　“为什么？为什么那个小侍女会是一个武帝？”
　　少东臣满腔怒火无处宣泄，只能抓起身边的衣服被单，撕成碎布条，随手一掷。
　　“你为什么不能跟着我？那个陈易有什么好的？跟着他能有什么出息？”少东臣牙齿咬得格格作响，“他能给的，我也可以给你。”
　　抱歉，你还真给不了。
　　少东臣不知道，他一直挂念着的两人，其实就躲在他的房间里，静静地看着他发飙。
　　少东臣一到自己的庄园，便急不可耐地挑选出之前的那个少女“伺寝”，他不知道的是，这个举动，变相地为他续了命0 ...
　　陈易几乎与少东臣同时到达，只是他不想伤害这名无辜群众，也不想让她看到一些不该看的东西，被牵涉进来，所以只能默默地观赏一出好戏，等少东臣独处一室后再动手。
　　“现在总可以开始了吧？”休羽的意念传来。当她看清少女相貌的那一刻，便明白了少东臣的邪恶念头。觉得被亵渎了的她，恨不得现在就上去，把少东臣大卸八块。
　　如果少东臣死了，也就不存在他是否对自己贼心不死的问题了。
　　“差不多了。让他死前还能享受一次，我已经做得很人性化了，动……”陈易还未把“手”字说出口，突然脸1.6色一变，将跃跃欲试的六脉神剑强行按住。
　　“先别动，有人来了！”
　　少东臣的床前，突兀地出现了一个红衣人，屋子里的气氛顿时变得压抑起来。
　　这人戴着红袍，身材魁梧，气势惊人，出现后，屋子里都弥漫着一股淡淡的血腥味.
第1460章耐心有限
　　耐心有限
　　让陈易不舒服地动了动鼻头。从这位不速之客身上极重的杀气来看，他显然不会是什么善良之辈。
　　只可惜，这人戴着一副血色的面具，看不到他的真实面目。
　　“厄运宝石在哪？”红衣人看着床上被吓得说不出话的少东臣，直截了当地问道。.
　　陈易心中一跳，他没想到，还会有其他人对宝石感兴趣，自己凭空多出了个竞争对手。
　　少东臣两腿战战，拼命地往后缩。他的直觉告诉他，这个红衣人，非常可怕。
　　“给你！”
　　红衣人拿到宝石，看上去非常满意，连带着屋子03里的压力都小上了不少。只是，他看上去并没有就此离开的意思，反倒取下了自己头顶的帽子。
　　陈易惊异地看到，这人的头发竟然全是血色的。
　　“这人难道是……”
　　在红衣人做出这个动作的时候，少东臣连忙把头埋在双腿中间，死死地闭上了眼睛。
　　“抬起头来。”红衣人的话冰冷而不带一丝感情。
　　“不！”少东臣顶住了对方的压力，坚决拒绝。他还是清楚，自己要是看到了什么不该看的东西，就得被灭口了。
　　“不管你今天做什么，我最后都会杀了你。”红衣人抓住少东臣的头发，把他提了起来，然后又重重地丢在床上，床板和少东臣的骨头应声而裂。
　　“认得我吗？”
　　少东臣没有发出惨叫声，他的注意力，已经全部集中到了红衣人那血红色的头发上。
　　“血骷髅?”他颤抖着问道。
　　血骷髅是天剑郡一个著名的杀神，狠辣无情，干的都是杀人劫财的事，手上的人命不知凡几。
　　而且，这人极为狂傲，专挑有名的强者下手，曾经偷袭重伤过一名天剑门的内门长老，抢走至宝逃之夭夭。
　　因此，天剑门把他列为追杀令的第一位。只是他心思缜密，行踪诡秘不定，至今仍是活得逍遥自在。
　　“求求你，不要杀我，你要什么我都可以给你……”少东臣苦苦哀求。他本以为自己身份高贵，这人应该有所顾忌。可是，血骷髅连天剑门的主意都敢打，还会在乎一个少景庭吗？
　　屠刀之下，人人平等。
　　“既然认得我，你就该知道我的手段。”
　　“回答我的问题，我可以让你死得痛快点。”血骷髅这种人当然不会被几句话打动，“我的耐心是有限的。”
　　“你！”少东臣瞳孔一缩，便张嘴想要呼救，“来……”
　　只是，他只来得及说出一个字，057血骷髅的大手直接掐住了他的喉咙，把剩下的话堵死在后面。
　　“看来，我确实得给你一些教训。”血骷髅手一张，一条蠕动的虫子出现在他的手心，然后朝着少东臣的嘴送了过去。
　　看到这一切，少东臣拼命地想要躲避，血骷髅掐住他喉咙的手轻轻一动，少东臣便难以控制地大声咳嗽起来，而虫子也趁此机会钻进了他的嘴巴。
　　“咳。”
　　血骷髅松开手，轻咳了一声。
　　顿时，少东臣全身都剧烈地疼痛起来。这种痛，就像是把无数根针刺进他的身体，再用锤子，把他的骨头一节节地敲碎.
第1461章割以永治
　　割以永治
　　少东臣想要大声惨叫。但是他嘴一张，血骷髅就咳一下，突如其来的新一波剧痛，使得他聚在嘴边的话瞬间散掉。等他再次提气，紧接着又是“咳”的一声。
　　“除非武帝出手，这虫子能让你生不如死，不要挣扎了。”血骷髅的话令蜷缩在床上的少东臣抖了几下，他已经痛得全身都麻木了。
　　“你……你不能杀我……”一线生机被血骷髅掐断，吃尽了苦头的少东臣鼓起最后的力气，虚弱地说道：“我父亲不会放过你的……”
　　少东臣倒也没说错。.
　　要是少景庭受了丧子之痛的刺激，做出一定的牺牲，在九天商会全力发动的情报网之下，血骷髅的确无处遁形。少景庭甚至不用自己出手，通知天剑门，血骷髅就会有大麻烦。
　　“不会的。”然而，血骷髅对少东臣暗暗的威胁无动于衷，“他只会以为，这是你自己造成的一场意外 。”
　　“意……外?”
　　少东臣侧过脸，迷惑地看着血骷髅。怎么做成意外?伪造现场吗？
　　“你马上就会明白我的意思了。”
　　“世人皆知我血骷髅擅长一手焚血刀法，”血骷髅用食指点向自己的眉心，“但他们却不知道，那并不是我最强的手段！”
　　“起！”
　　血骷髅将食指从眉心移开，直指少东臣。
　　少东臣看到血骷髅的动作，心里顿时有了不好的预感，可他想大声喊叫时，却发现自己怎么也说不出话。
　　与此同时，少东臣不由自主地从床上站了起来，且不论他还有没有站起来的能力，这举动并非他本人的意愿。
　　少东臣这才意识到，自己已经失去了对身体的掌控权。他现在连恐惧、不甘的情绪都无法表达出来，脸上只有诡异的微笑。
　　他唯一能做主的，也就是他那惊恐万状的小眼神了。
　　然后，在血骷髅的操纵之下，少东臣拿出一把小刀，刀刃向内，对着自己的小腹下方慢慢靠拢。
　　还好，血骷髅并未真的让少东臣“割以永治”，在少东臣已经感觉到刀刃的冰凉时，松开了对他的控制。
　　“怎么样？要不要试试其他的东西？”血骷髅看着在床上瑟瑟发抖，捂住自己的少东臣，“ 你以为我不清楚你的身份？如果我控制你和女人玩到精尽人亡，想来，不会有人对这个结果，感到意外吧？”
　　少东臣当然清楚，他这种死法在绝大多数人的意料之中，所以他得“设身处地”，从另一个角度劝血骷髅。
　　“可是，你必然要在我的脑海里留下一些痕迹，我父亲一定会细查，最终还是会发现我的真正死因。”
　　陈易在一旁微微点头，他对少东臣的(的王的)说法深有体会。他在使用神梦天华时，同样会在对方脑海里留下一点痕迹。
　　只不过太过微小，平时不会注意到，很快就被时间磨灭了，可要是立即详细地探查一遍，还是能发现些许蛛丝马迹。
　　老实说，血骷髅的操纵非常惊艳，刚刚控制就能让少东臣活动自如，一点也不僵硬。可它缺点太多，不怎么实用，陈易也只把它看作奇技淫巧.
第1462章恶心别人
　　恶心别人
　　“这点你可以放心。”血骷髅似乎一点也不担心这个隐患，“我自然有抹去一切痕迹的方法，永远不会有人知道，我来过这里。”
　　“抹去痕迹？”少东臣的脸一下子就白了。如果血骷髅说的是真的，那他可以毫无后顾之忧地，让自己在极乐中升天。
　　“还有这种操作？”陈易这下被血骷髅自信的话震惊到了。这人恐怕掌握了某种秘法，怪不得能如此肆无忌惮，连天剑门都抓不住他。
　　短暂的震惊后，陈易马上联想到了另一件事。
　　“那么说，那些被宝石的厄运害死的一众前主人，其实是死在了这个血骷髅的手里?”.
　　“那些死法千奇百怪的无辜群众，都是让血骷髅操纵着自杀了？”
　　陈易越想越觉得合理。他还一直疑惑于，六脉神剑上面的宝石怎么会带来厄运，现在看来，恐怕根本就没这回事吧？
　　“厄运宝石”的恐怖传说同样在少东臣脑海里一闪而逝。他倒不关心那些人的真正死因，他只是绝望地确认，血骷髅真有让他“意外”死亡的决心和能力。
　　“你想知道什么?”少东臣知道自己必死无疑，也就不再挣扎了——要是他还反抗，血骷髅不知道能想出些什么法子来折磨他。
　　从好的方面去想，血骷髅为他设计的死法，似乎还能接受？
　　……
　　“一开始就老老实实地与我合作，还用得着吃那么多苦头吗？”血骷髅似乎是为了表示自己的“诚意”，打了一个响指。
　　少东臣干呕起来，之前让他痛不欲生的神秘虫子，竟然主动从他嘴里爬了出来，然后被血骷髅收进一个特制的盒子里。
　　“我问你，你为什么要买厄运宝石？”
　　“嗯？”
　　陈易不免蹙眉。血骷髅对宝石如此上心，难道他也和六脉神剑有什么牵连？
　　“啊？”
　　少东臣也怔住了，他万万没想到，血骷髅会提出这么一个没头没(adbg)脑的问题。他本来已经做好准备，把自己知道的所有九天商会的秘密，全盘老实交代了。
　　少东臣甚至觉得有些荒谬，专程来找他问这个，有什么意义？
　　当然，他不会傻到真的把这个问题说出口。在对方越来越冰冷的眼神注视下，他很老实地交代：“我并不需要这东西，我买它，是为了恶心别人。”
　　陈易深吸一口气，幸灾乐祸地笑了笑。
　　“你说什么？”
　　听少东臣解释了事情的经过，一直如寒冰般冷漠的血骷髅，一下子就失态了，“你没有看出它的价值？不是自己想买？”
　　看到血骷髅第一次发这么大的火，少东臣被吓得肝胆欲裂。但他也不敢说慌，只能小声嗫嚅道：“我根本没想这么多……”
　　他现在后悔得肠子都青了。要是早知道买宝石会招来杀身之祸，他说什么也不会去给陈易捣乱了。
　　当时收手，说不定，血骷髅实力这般强大，还能帮他出一口气。
　　血骷髅喘着粗气，脸庞有些扭曲。少东臣可谓是压死骆驼的最后一根稻草。
　　虽然他也知道，在少东臣这里，不一定能得到自己想要的结果.
第1463章君 羊 号加快进程
　　但是在多次失望后，他的心态已几近失衡，现在又听到少东臣这么一个离谱的原因，终于情绪失控了。
　　陈易猜得没有错，血骷髅的确是为了六脉神剑而来，只不过，他还不知道这个名字。
　　他煞费苦心地设这个局，一次次操纵杀人促成宝石的再次拍卖，其实就是为了引出六脉神剑。
　　宝石虽然神奇，但是并不契合血骷髅的战斗方式。血骷髅最初得到它后，试了几次就把它打入冷宫，甚至一度起了把它卖掉的念头，还好在某个莫名的念头下把它留了下来。
　　后来，血骷髅在因缘际会下得到了一本古书。他经过对比，从古书上得知，宝石极可能与一件高-阶灵器有关。
　　兴奋的血骷髅，当然想要得到这件灵器，只是，宝石也没给他什么指示。于是，他想到了“钓鱼”。
　　他在公众场合将宝石出售，试图引出与灵器有关的人，从而顺藤摸瓜，找上门来。.
　　血骷髅赌的就是，灵器的拥有者，还没成长起来，自己可以杀了他，把东西据为己有。
　　当然，要是落入某些他无法匹敌的大能手中，那就算了，富贵险中求，凡事都有风险性。
　　况且，这东西留着对他来说也没啥用。如果自己能借此机会和大能搭上关系，也是大赚一笔。
　　只可惜，血骷髅按这个方法实施了很多次，都没能找到六脉神剑。买下宝石的人，虽然他都能轻松杀掉，可这些人只是看中了它增强灵魂力量的特性，和六脉神剑没有半毛钱的关系。
　　这就好比钓鱼一昼夜，钓起来的全是鞋子和草。而且，随着“厄运宝石”臭名远扬，新人上钩的间隔时间越来越长，他怎能不急，怎能不怒？
　　“既然如此，那你就去死吧！”少东臣对血骷髅再无利用价值，生命也就走到了尽头。血骷髅伸出食指，就要控制他招几个美姬进来“玩乐”。
　　要不是为了掩盖这一切，他才不想让少东臣快乐地死去。
　　然而，就在血骷髅指向少东臣的一瞬间，一阵撕裂般的疼痛在他的头里炸开，血骷髅如遭雷击，双眼呆滞，竟是在猝不及防之下，痛得失去了部分知觉。
0···求鲜花·
　　……
　　这突如其来的疼痛，正是陈易搞的鬼。他可不想血骷髅把少东臣杀死，然后逃之夭夭——他难道又要一个人追杀血骷髅？
　　所以，他想到了呼唤小灵，让血骷髅“非常合理”地遭遇了功法抑或武技的反噬。
　　与陈易最初的想法不同，“因果律武器”用到的次数屈指可数。一般来说，他都能很好地掌控局势，偶尔处理一些细节加快进程。
　　甚至，他极力避免在大事上使用因果律武器。原因在于，陈易遇到了太多太多难以预料的事，愈发地感到命运的不可捉摸。
　　当有处理不了的事情出现时，他写太少影响力不够，写多了又害怕有什么不合逻辑的地方，使场面进一步恶化。就连之前拍卖宝石被少东臣搅局，他都忍住了。
　　只是现在迫不得已，他不得不动用因果律武器，反正局势也不能更坏了，不这样做就会丢了宝石入.
第1464章求死不能
　　求死不能
　　少东臣可不会想到这么多，也不会关心血骷髅为何呆住，他只知道，血骷髅在这一刻，失去了对自己的掌控。
　　“给我死！”
　　血骷髅对着少东臣一拳打去。这一拳他用上了全力，现在灭口才是头等大事，伪造现场可以慢慢来。
　　“天衍镜！”
　　少东臣当然不会放过这个机会。他“零六零”先是用一块造型奇异的镜子，挡住了血骷髅的致命一击。
　　这是少景庭留给他的保命底牌，极其珍贵，几乎掏空了少景庭的家底，当然，不会有他的小命重要。
　　然后，少东臣拿出一柄玉尺，从中掰断。.
　　一个空间通道瞬间在他面前生成，一道威严、愤怒的声音从中传来：
　　“谁敢伤我儿子！”
　　“父亲！”
　　听到这个声音，少东臣浑身虚脱，软绵绵地躺在床上。刚才的动作，已经耗尽了他所有的残余气力。
　　不过，少东臣喜不自胜，还是强撑着做出了一个如释重负的笑脸。他知道，自己终于得救了。
　　他发誓，以后一定要老老实实地待在七彩塔，再也不出来找刺激——不管以后会不会反悔，他现在真是这么想的。
　　“血骷髅？”
　　姗姗来迟的少景庭很快就认出了对方的身份。他看着刚刚恢复意识的血骷髅，眼中的狂怒几乎要凝为实质，“你敢对我儿子下手？”
　　他刚才大致查看了一下气息奄奄的少东臣的状态，气得差点脑溢血。
　　内部伤痕累累，精神几欲崩溃，他有些后怕：好不容易才得了这么一个独子，要是来晚一步，岂不是就绝后了？
　　“怎么会这么巧？”
　　血骷髅没有开口解释，当然也解释不了。他只是在心里叹息，自己太过倒霉，突如其来的反噬，给了少东臣求救的时间。现在，他已经被逼到了绝路上。
　　“我会让你知道，什么是痛苦。”
　　少景庭森然的语气，和拍卖场时的和蔼判若两人，“我要把你的灵魂抽出来，用魂刑永远地折磨。”
　　少景庭所说的魂刑，是一种奢侈的刑法0 ...       就像陈易当初对待何风疾那样，一边加强灵魂的敏感程度，一边使用各种酷刑，让受刑者求生不得，求死不能。
　　区别在于，施刑者同时还会给受刑者用上各种治疗灵魂伤势，甚至延寿的药物，尽可能地延长其受苦的时间。以少景庭的富裕程度，恐怕能折磨血骷髅近千年。
　　魂刑可谓是“名声在外”，血骷髅听到这个字眼，眼皮都跳了跳。不过，他并没有要逃走的意思，而是看着少景庭，思索对策。少景庭想折磨他，他何尝不想杀了少景庭？
　　他很清楚，必须尽快杀人灭口，否则，九天商会的追杀会让他永无宁日，迟早被抓。
　　“厄运宝石”的真相传出去，不提受害者们家人的追杀，他也无法再用宝石“钓鱼”了。这是他无法忍受的事情，他还指望着靠未知的灵器，攀登更高的境界呢。
　　“不走？”少景庭看到血骷髅的反应，阴森森地笑了，“既然你对魂刑这么迫不及待，那我就成全你！”.
第1465章没有议和的余地
　　没有议和的余地
　　“少长老还是多想想自己的处境吧。”血骷髅说着，拿出一把长刀，做出进攻的姿势，身上的气势瞬间达到巅峰。
　　好耶！
　　陈易在一旁欢呼。他预想中的理想状况，就是血骷髅和少景庭拼个你死我活，然后他进场收取渔翁之利。
　　不然，等少景庭从少东臣口中得知血骷髅对宝石的重视，以后宝石落在谁手里，他都很难拿到了。
　　“你对付不了我的。”少景庭谨慎地将少东臣挡在自己身后，再丢给他一件保命的法宝。在少景庭看来，血骷髅就是走投无路，想要擒下少东臣03逼自己让步。
　　“等我九天商会的援军一到，你便无处可逃。”
　　“援军？”血骷髅嘲讽地看了少景庭一眼，“你真以为，会有什么九天商会的援军来帮你？”
　　少景庭心里一惊。他被怒火冲散了理智，这才想起，按照正常的速度，其他长老早就该到了。.
　　他赶紧又发了几次信号，仍是石沉大海，无人回应。
　　……
　　“你做了什么？”少景庭色厉内荏地怒喝道，他终于有了不安的感觉。
　　“没想到，这个血骷髅身上还有这么多好宝贝。”愉快地看戏的陈易，有些诧异地看着剑拔弩张的两人。
　　如果他所猜不错，血骷髅应该是用某件宝物，隔绝了这片空间和外界的联系，包括信息在内，一切都无法通过。
　　这种能大规模封锁，甚至限制住武帝的法宝，可不是什么大路货，连陈易都十分眼热。
　　难怪小灵说，抢劫是发财的最快办法啊！陈易感叹不已。这种宝物，他身为主角都不曾拥有。
　　少景庭后退一步，抓住少东臣想要离开，但是却被一道无形的墙壁挡了下来。
　　“要不我们各退一步。”少景庭已经明白了血骷髅的手段，后悔不已，生出了和解的念头。他应该一出现就带少东臣离开的。
　　只是，还没说完，他就在血骷髅的疯狂眼神中闭了嘴。
　　事情发展到这个地步，已经没有议和的余地了。
　　血骷髅心中的杀意一点也不比少景庭少。他今天损失极大，要把自己压箱底的唯一一件空间宝物给搭进去。他现在只想从少景庭身上挽回损失，哪里有心思和谈？
　　“你隔绝了这片空间，一定会引起其他人的警觉。”少景庭试图威胁血骷髅，“等你的法宝持续时间一结束。”
　　“就会有一堆武帝在外面等我是吧？”血骷髅打断了他，“这件事就不用你操心了。”
　　……
　　血骷髅的长刀，仔细看去，刀柄处有一个尖刺。血骷髅面无表情地抓住它，然后用力一握。
　　血骷髅的手心顿时被刺开一个血洞，然而，血液没有顺着他的手流下，而是被刀柄的尖刺全部吸收。
　　可以看到，鲜红的血液，一路向下。刀身内的某些奇异纹路，被这些血液灌满、点亮，血液所及之处，长刀发出淡淡的血色光芒，到最后，已经是通体发红，配合上古朴妖异的血色纹路，令人不寒而栗。
　　大量失血，血骷髅的脸有发白的迹象。然而，他的气势越逐渐升高，眼神也变得更加疯狂.
第1466章寻找对方的破绽
　　寻找对方的破绽
　　“死！”
　　血骷髅大喝一声，将长刀向地下一插，刀身上的血色能量，陡然间爆发开来，形成一股强大的冲击波。
　　幸好，陈易对这种情况早有准备，悄悄地躲到了远处。等漫天的灰尘消失后，原本宏伟气派的山庄，已经成了一片废墟，庄园里的下人，只余残肢断臂。
　　除了陈易，这里便只有血骷髅、少景庭和少东臣这三个活人了。
　　少景庭满脸忧虑地看着吓得瑟瑟发抖的少东臣，他凭药物强行提升起来的实力水分太大，血骷髅的第一波攻势的余波，就逼得他拿出了一张保命底牌。
　　虽然少东臣身上还有不少这样的保命法宝，但要是直接面对血骷髅，一千件法宝也活不了。所以，少景庭只能缠住血骷髅，不让其对少东臣出手。
　　“杀！”
　　血骷髅向前踏出，瞬间便离少景庭只有数步。长刀如同一道血红的闪电，朝着他横劈而出。
　　面对这可怕的刀锋，少景庭毫不慌张，五指一卷，几道风墙便是在他面前生成。血骷髅的刀虽然轻松地斩开了风墙，但速度也慢了下来。随后，几道小型旋风，便是朝着血骷髅席卷而去。.
　　血骷髅将武气注入长刀之中，刀上的血色光芒顿时暴涨几倍，凌厉的刀气，把旋风搅得粉碎。
　　不过，血骷髅的视线也被阻挡了一瞬。旋风快速消散，露出了其后少景庭的身影。一只带有“呜 呜”风啸声的拳头，朝着血骷髅的脑袋狠狠砸下。
　　少景庭的速度着实出乎血骷髅的意料，不过，他的反应也不慢。
　　面临生死危机，血骷髅当机立断，松手弃刀，拳头上凝聚起那种不知名的血色能量，向上击出，与少景庭正面对撞。
　　“咚！”
　　两拳碰撞之处，一道冲击波飞快地扩散。不过，两人都只是一击即退，没有使出全力，看起来是为了试出对手的深浅。
　　“少长老，这种雕虫小技，还是不要再拿出来了。”血骷髅手一招，地上黯淡的长刀受到呼唤，自行飞回了他的手里，重新发出了亮光。
　　血骷髅看上去没有受伤，战意更加浓厚。而反观少景庭，眼神闪烁不定，刚才与血骷髅交锋的拳头上，已经是鲜血淋漓，整个右臂都在不住地颤抖。
　　仅仅是第一次交手，少景庭就吃了一个不小的亏弓。
　　“ 哎！”
　　少景庭心中苦涩不已。他没想过第一次攻击能得手，但也没想到会见血。
　　毕竟，他修习的功法，更适合远距离的对攻，只是在少东臣安危的压力下，他不得不选择与血骷髅正面硬碰硬。
　　但输人不输阵，这种沮丧的情绪他并未在脸上表现出来，而是冷哼一声：“吃了我一记风动拳，想必你也不好(的王的)受吧？”
　　血骷髅和少景庭一边斗嘴，一边谨慎地寻找着对方的破绽。而躲在远处的陈易，则是看得心旷神怡。
　　他经历的武帝及以上之间的对决，第一次是东方浩贤梦中攻心，第二次是申大人被休羽横插一脚，第三次是休羽在梦境中被自己反杀。
　　这三次对决中，计谋和运气占了大部分，哪有血骷髅和少景庭这种正面对打来得过瘾？.
第1467章注入其中
　　注入其中.
　　要不是时机不对，他真想跳出来为两位摇旗呐喊，高呼加油。
　　“风，起！”
　　少景庭暗中的蓄势终于完成。他左脚狠狠一跺，十几道比刚才大得多的旋风平地而起，周围的断壁残垣都被吸入了旋风中心，迅速撕得粉碎。
　　“去！”
　　少景庭一声令下，十几道旋风从四面八方对着血骷髅席卷而去，不给他留一丝一毫的退路。而且，看样子还有更多的旋风在生成之中。
　　“雕虫小技，还来丢人现眼。”血骷髅冷笑一声。在他看来，这一招和之前没有任何区别。
　　他没有被动防御，而是冲上前，手中刀光大振，对063着旋风就是一个从上而下的劈斩。旋风被他这一刀直接劈成两半，消散在空中。
　　少景庭神情不变，看起来对这样的情况早有预料，手一挥，更多的旋风补上了被血骷髅撕开的缺口。
　　“你想靠这个困住我吗？真是……嗯？”血骷髅本想嘲讽少景庭一番，只要他想，旋风的生成速度是绝对跟不上他的毁灭速度的。
　　可就在这时，一柄由武气组成的剑，快若闪电地从旋风中射出，血骷髅只来得及偏头躲避，耳朵上被割开了(adbg)一道口子。
　　“我这风剑的滋味如何？”少景庭的笑声夹杂着风声传来。
　　血骷髅受的伤可以说是微乎其微，但这无异于在他脸上狠狠扇了一巴掌。不过他没时间发怒，因为有更多的风剑从旋风中涌现。开始他还能全部闪开，到后面，他就得硬接了。
　　“叮！叮！叮！”
　　血骷髅拿长刀将其一一挡下，风剑虽然威力不算特别大，但胜在数目繁多，连续不断的撞击下，血骷髅的手也感到了一丝麻木。
　　这时候，他也不得不收回刚才的话，这样下去，少景庭还真能把他困住。
　　“嗖！”
　　两柄风剑从后方袭来，目标分别是血骷髅的后心与头部。
　　血骷髅回手一刀，将其劈得粉碎。又有几柄风剑奔向了他的面部，他只得仰头，险之又险地躲过。然而，少景庭不会让他放松，他的下盘又成了风剑新的目标。
　　血骷髅把刀插入地面，将自己支起，巧妙地躲过了这轮攻势。不过，他的脸色更为凝重。
　　他相信，少景庭这种打法必然消耗极大，但少景庭身为九天商会长老，一定不会缺回复武气的灵药。
　　况且，空间封锁时间不是无限的，少景庭等得起，他可等不起。
　　看着漫天风剑和呼啸的旋风，血骷髅心中有了决定。他双手握住插入地表的长刀，把大量武气还有血液都注入其中。
　　“血色风暴！”
　　刀身的血光更加耀眼，就像一轮血红的骄阳。刀气向外扩张，成了一道坚固的堡垒，风剑一旦碰上就会瞬间化为乌有，与此同时，刀气逆时针急速旋转起来。
　　短短几个刹那，一个十数丈的巨大风暴形成，将周围的旋风和风剑卷了进去，尽数吞噬。少景庭煞费苦心经营出的“风剑大阵”，被毁得干干净净。
　　风暴散去，风眼里的血骷髅已经将长刀拔了出来。只是他呼吸急促了不少，看来也是消耗颇大.
第1468章逼得后退
　　逼得连连后退
　　“少景庭，我看你还有什么花招！”.
　　血骷髅带着冲天的怒意，朝着目瞪口呆的少景庭杀去。
　　“精彩，精彩。”围观群众陈易连连点头，无声地拍了几下手掌。
　　……
　　“风动拳！”
　　少景庭躲过血骷髅的一式上挑，贴近他身前，朝着他的脑袋轰去。少景庭这一招杀气腾腾，拳头表面，都覆盖上了一层能绞断金石的疾风。
　　血骷髅脑袋一偏，少景庭的“风动拳”被他轻松躲过，仅仅感觉到一阵风力吹过耳朵。
　　“雷风爪！”
　　少景庭攻势被躲过，他猛地收住拳势，拳头摊开，以拳变爪，对着血骷髅的脖子抓去。五指间不仅有风声，还有雷光闪烁。
　　血骷髅显然也被少景庭这一突然的变招弄得有些措手不及。不过，他并未如少景庭预料的那样，伸手-抵挡或闪避。
　　而是抬起肩膀硬生生地承受了这一击，同时执刀在少景庭的大臂上斩开了一条长长的-口子。
　　“嗯？”
　　无论是少景庭，还是陈易，都对血骷髅的这个选择感到不解。
　　少景庭刚刚那一爪带上了风雷之力，攻击性极强，几乎把血骷髅的左臂给废掉。这样的交换，怎么看都是血骷髅巨亏啊？
　　而且，少景庭疗伤的药物不比血骷髅少，这样打下去，不用等援兵，少景庭自己就能把血骷髅收拾了。
　　血骷髅的表情看不出什么变化，他拿出一枚不知名的丹药，吞了下去，然后提刀又冲了上来。
　　“来！”
　　少景庭豪气千云大笑一声。虽然他不清楚血骷髅为什么要和他以伤换伤，但他顿时就有了撑到援军来临的信心。
　　血骷髅和少景庭的交锋继续。不过，也许是受到伤势的影响，血骷髅打得很保守，少景庭倒是“一转攻势”，在交手上占了上风。
　　一道道眼花缭乱的爪影，组成了一张密不透风的大网，其中凌厉的风雷之力，将血骷髅压制得喘不过气来。
　　面对着少景庭如此凶猛的攻势，血骷髅虽有颓势，尚能坚持。少景庭的每一爪，都被他沉着冷静地接下。双方拳来脚往，打出一道道幻影。
0···求鲜花·
　　不过，再严密的防守也是有漏洞的。在某些情况下，血骷髅似乎是觉得自己无力挡下新的攻击，便会很决绝地选择以伤换伤。
　　血骷髅这样的交换显然是吃亏的。局势正如陈易所预测的那般，朝着对血骷髅不利的方向转变。
　　少景庭在众多药物的加持下，战力基本完好，而血骷髅身上已经伤痕累累，只不过在红色袍子的掩盖下，看起来没那么显眼。
0... ...
　　胜利的天平，正在朝着少景庭倾斜。
　　“杀！”
　　血骷髅在被压制了一段时间后，不知受了什么刺激，突然暴起，以慑人的刀法，加上不要命的姿态，逼得少景庭连连后退。
　　吓退少景庭后，血骷髅并没有乘胜追击，而是迅速地与其分开。
　　“少长老，你以为你已经赢了么？”
　　血骷髅不但不进攻，反而将刀入鞘，眼神里是毫不掩饰的轻蔑。
　　“他在做什么？”
　　陈易好奇地看着这一切。收刀是得胜后的举动，血骷髅如此自信，是他有什么底牌，还是说他之前……入.
第1469章回光返照
　　如回光返照
　　少景庭没有答话，他心底确实认为自己已经胜券在握，但血骷髅的反常举动让他略有些不安。
　　是哪里不对。.
　　不行，得马上出手杀死他！
　　少景庭心里突然没来由地一阵恐慌，生出这样一个紧迫感满满的念头——再不动手就来不及了。
　　少景庭当即提起武气，一步跨到血骷髅面前，一“零六三”拳朝着对方的心脏打去。他相信自己的直觉，他刚才一定是忽略了什么细节。
　　可惜，已经晚了。
　　“焚、血！”
　　看到少景庭终于醒悟过来，血骷髅不屑地撇了撇嘴，淡定地吐出两个字，身体甚至没有动一下。
　　话音未落，少景庭如遭雷击，拳头顿时停在了半空。瞬间的停滞后，他惨叫一声，无力地跪倒在地，痛苦地颤抖着，发出野兽一样的嘶吼。
　　他的双手在自己的身上抓来抓去，就像是要把什么东西从自己身体里抓出来似的。
　　“为什么！”
　　少景庭全身的皮肤都变成了和血骷髅相差无几的红色。他能感觉到，自己浑身血液沸腾，体内的温度迅速上升，只要一张嘴，就能吐出腾腾的热气。
　　这些血液里不知混进了什么东西，温度不断爬升，却丝毫没有蒸发的迹象。它们在少景庭的体内大肆破坏，把血管都烫得变形。
　　“你……下了……毒……”
　　少景庭抬起头，不甘地看着血骷髅，目眦欲裂。短短时间，他已经受了非常严重的内伤。
　　“毒？也可以这么说。”
　　血骷髅如对待情人一样，温柔地抚摸着他的长刀，“你们都不明白焚血刀法的真正含义。”
　　“如果不是你自大贪功，和我换伤，我也没那么容易将血毒送进你的体内。”
　　在他说话的同时，少景庭强忍痛苦，拿出几枚冰蓝色的丹药，一股脑全部吞了下去。在这些丹药的作用下，他的血液逐渐稳定下来，温度有了下降的趋势，体表的红色也淡化了不少。
　　“呵。还不死心？”
　　血骷髅对少景庭的自救举动不屑一顾。他轻轻地打了一个响指，少景庭的血液，温度瞬间飙升！
　　“啊！”
　　少景庭撕心裂肺地惨叫着，在地上打滚，他甚至没有力气去拿出新的丹药了0 ...
　　现在，他体内的血液，炙热得就如同地心的岩浆。他的血管破开一个个的口子，然后寸寸断裂。接着，血液开始破坏他的肌肉、内脏、皮肤……
　　少景庭通红的体表，片片皲裂，其中的缝隙，透出炽热的红光。
　　血骷髅不再理会少景庭，对他来说，这已经是个死人了，仅仅是靠着武帝的身体底子强行续命。他抬起手，指向远处已经吓傻了的少东臣。
　　“不……”
　　看到少东臣有危险，少景庭如回光返照，竟然强撑着站了起来，朝自己的儿子奋力伸出1.6了手。
　　但这也是他所能做到的极限了。
　　火红的血液，从少景庭皮肤的裂隙间流了出来，在他的体表流淌。到了这个地步，少景庭任是武帝，也只能绝望地重新倒下，失去了生命气息。
　　在噼噼啪啪的声音中，他的身体急剧缩小，很快就变成了一堆暗红色的焦炭.
第1470章安分了不少
　　安定了不少
　　少东臣呆呆地看着少景庭在他面前惨死，一言不发。对他来说，世界已经毁灭了。
　　血骷髅对着已成活死人的少东臣，隔空轻轻一捏。少东臣空洞的目光凝固了，整个人来不及发出一声惨叫，就被两股外力挤成了肉泥。
　　战斗的声音全部停止，山庄里一片死寂。少景庭父子，因为一颗宝石，落了个身死道消的结局，看得陈易也是唏嘘不已。.
　　血骷髅手一招，一枚须弥戒从少东臣看不出人形的遗体中飞了出来，落在他的手心03。最值钱的少景庭的须弥戒已经被焚毁了，他只能在少东臣身上，尽可能地挽回自己的损失。
　　查看了一下少东臣的收藏，血骷髅脸上露出一丝难得的喜意，但这种喜悦只持续了一瞬。
　　“咳咳！”
　　血骷髅连着喷出几大口鲜血，他赶紧掏出一小瓶绿色的不知名药剂，迅速喝下，脸色才好看了点。虽然他利用血毒阴死了少景庭，但他以身诱敌，也付出了极大的代价。
　　可惜，他没有多少时间来疗伤了。血骷髅抬头望向天空，他能感觉到，他制造的空间封锁，正在迅速消散……
　　山庄外，如血骷髅和少景庭所预测的那样，空间的异动，已经引来了不少的武帝强者。众人低声交谈着，都在猜测里面发生了什么事情。
　　“少长老的灵魂玉牌……”其中一位中年妇人，脸色突然变得极其阴沉。
　　听到她的话，其他人都把头转了过来，窃窃私语声全部消失了。
　　中年妇人拿出一块黯淡的灵魂玉牌，嘴巴张了又张，还是没能说出剩下的半句话。
　　“天……”其他人倒吸一口凉气。这么说，九天商会的少景庭长老，真的在里面陨落了？
　　中年妇人叫谢瑶光，是九天商会的一名长老。她本来也是被空间异动吸引来的，可她到达不久，却觉得这地方隐隐有些熟悉，仔细一想，这不是少景庭长老的一处庄园吗？不久前自己还来这做过客。
　　她当即联系少景庭，却发现毫无回应，她就知道，恐怕出事了，可她也没能想到，会是这样的大事。
　　她以为，少景庭只是被什么东西困住了。
　　一名武帝的死亡，会影响到整个天剑郡。这一点，从所有人的表情变化上就能看得出来。
　　“有线索吗？”当即有人问道。
　　“没有。”谢瑶光摇摇头，“只能等这个封锁消失再进去查看。或者我现在就联系大长老，把它强行063打开。”
　　她已经在后悔，没有早点求援了。
　　“这东西到底是什么？”刚才说话的人语气变得小心翼翼，“不会是哪位路过的大人设下的吧？”
　　他很委婉地表达了自己的担忧：如果是少景庭惹上了某个大佬，他们在这儿围观，会不会殃及池鱼？
　　“你也太胆小了吧！”还不等谢瑶光回答，就有另一人嘲笑道：“如果是什么大人物，杀少长老还用得着这种手段？我看，肯定是某种空间至宝！”
　　听了这番分析，众人都微微点头，心中安定了不少。
　　“开了！”.
第1471章众目睽睽下
　　众目睽睽之下
　　就在这时，谢瑶光惊喜的声音传来。霎时，武帝们争先恐后地冲了进去，想要一探究竟。
　　于是，血骷髅还没来得及逃离，就被这些人围堵在了半空之中，而且马上被认了出来。
　　“你是……天剑门追杀令头名，那个血骷髅？是你杀了少长老？”
　　看着被夷为平地的山庄，以及地上的尸体，对于之前发生的事情，大家心中已然有了答案，发问只是一个形式。.
　　居然能单枪匹马杀掉少景庭，难怪能成为天剑门追杀令的第一位。
　　众人互相交换了一下眼神，非常默契地调整了身位，封住了血骷髅的所有退路。血骷髅就算不是凶手，也必然有所牵连，先抓起来问问再说。
　　“你们要拦我？”血骷髅舔了舔嘴唇，猩红的双眼，毫不慌张地与每一个人对视。他没有为自己辩解，看起来一点也不着急。
　　没有人回答他的问题，所有人都用行动无声地表明了自己的态度。
　　在场的人和少景庭的关系说不上多好，不少人还有一些矛盾，但在这种时候，大家的利益是一致的。
　　一方面，众人联手杀死甚至生擒血骷髅也不是什么难事。谢瑶光不必说，其他人帮少景庭报仇，也是在变相地向九天商会释放善意。这种没难度，还有好处的事，何乐而不为？
　　另一方面，少景庭的死也使大家有兔死狐悲之感。血骷髅这种做事没有章法的狂徒，设伏杀人，是武帝们的公敌。
　　毕竟，谁也不想当下一个少景庭。
　　在两种因素的共同作用下，大家同仇敌忾，誓要将血骷髅一举拿下。
　　“一起动手，擒下他 ！”谢瑶光沉声说道：“事后，我九天商会会给大家一份满意的报酬！”说着，她一马当先，杀了过去，目标直指血骷髅的心口。
　　出人意料的是，血骷髅并不反抗，不闪不避，而是静静地看着谢瑶光把手插进了自己的胸膛。
　　“这么轻松？”谢瑶光将手拔出，看着上面的鲜血，似是不敢相信。但她马上就反应过来：被耍了！
　　血骷髅嘲讽地看了她一眼，闭上了眼睛。然后，他的身体瞬间崩溃成了一堆碎肉。
　　“ 是分身！”
　　谢瑶光脸色红白交加，血骷髅的分身实在太过逼真，连一众武帝都骗了过去，他的真身，早就不知道跑哪去了。
　　想起血骷髅最后的目光，她心头都在滴血。在众目睽睽之下，把杀人凶手放跑，简直就是奇耻大辱。
　　“就算你了，我也要抓你回来。”谢瑶光怨毒的声音在天际回响。
　　听着谢瑶光拿血骷髅的祖宗十八代泄愤(的王赵)，大家你看我，我看你，都没说话。其实，感到羞耻的，并不止她一个人。
　　在场的没有一人看出来，那嚣张跋扈的血骷髅，只是一个分身。这么多人围堵，还让一个同级的人玩了一招瞒天过海，大家都觉得脸上无光。
　　“谢长老，现在生气也没有用了。”有人劝住了越来越失态的谢瑶光，“不如先去发布对他的追杀令吧。”.
第1472章伫立在角落中
　　伫立在角落
　　天剑门有自己的追杀令，九天商会自然也有，而且比天剑门的更为强力，因为就算血骷髅逃离天剑郡，谢瑶光也可以向其他分会寻求帮助。
　　“说得也是。”谢瑶光乱发泄了一通，总算冷静了不少，待在这里也没什么意义。她将地上相对完好的几具尸体用玄冰冻住，收入须弥戒。
　　“事不迟疑，我先回九天商会一趟，诸位，再会！”
　　说完，谢瑶光的身影就在原地消失得无影无踪，明显是迫不及待了。
　　其他人对视一眼，也苦笑着纷纷告辞。真凶已经明了，次级位面也没什么“封锁现场”的说法，没过多久，空中的人就走得干干净净，四周又恢复了最初的平静。.
　　当然，消息传开后，兰067云城，乃至整个天剑郡，都没法平静下来了。
　　“唉，真是累人啊！”
　　山庄的断壁残垣中，出现了一个悠哉悠哉的青年。他一边在废墟中走动，一边打着哈欠，就像是某个一时兴起，来郊游的公子哥。
　　只是，这地方现在也不可能出现什么公子哥。
　　陈易慢悠悠地走着。他的方向看起来十分随意，左转右转，恰好路过一块被毁得不成样子的花圃。
　　大战过后，花圃里只剩下寥寥几株花，孤零零地伫立在角落。其他价值千金的花朵，早已被打斗的余波震得粉碎。
　　“你们也真是可怜，受了这种池鱼之殃。”陈易同情地看着这些无辜的鲜花，突然，他萌生出了一个有趣的想法。
　　“想必，你们以后也没人照料了吧？”陈易设身处地，贴心地为它们考虑了一下命运。
　　“那让我来施肥好了。”
　　说着，他竟然小解了起来。
　　“呼！”
　　小解完毕，陈易舒服地松了一口气。他带着笑，凝视着这些可爱的花朵，似乎在思考什么。
　　“真漂亮，可惜！”
　　陈易视线移到左侧那朵红色的鲜花身上，心情愉悦地点了一下头。
　　然后，一道蓄力已久的灵魂冲击波，对着这朵花狠狠地击出。
　　“啊！”
　　惨叫声响起，红花炸裂开来，“已经逃走”的血骷髅，出现在了陈易的眼前。
　　血骷髅本就受了伤，然后要花大代价维持一道分身，现在又正面挨上一道灵魂冲击波，已经进入了重伤状态，实力十不存一。
　　“终于肯出来了？”陈易微笑着，就像是在和血骷髅聊家常，“我还以为，你会一直忍下去呢。”
　　刚才他小解，不过是偷懒，不想花力气分辨哪一朵花是血骷髅罢了。
　　“你是什么人？”血骷髅色厉内荏地尖叫道：“你敢在九天商会的眼皮子底下……啊！”
　　“聒噪。”陈易再一次下了狠手，“我还要感谢你的启发。我用灵魂力量暂时封锁了这一小块地方，短时间内，没人会发觉的。”
　　“再说了，就算他们知道了，又怎样？我帮他们抓住杀人凶手，他们还要感谢我呢。”
　　“你为什么会知道我在这。”血骷髅虚弱到了极点，再也不敢逞凶，“你修炼的是什么功法。”
　　他本以为，可以躲藏到伤愈和九天商会放松警惕，可武帝们前脚刚走，陈易就找过来了.
第1473章绝无异心
　　绝无异心
　　“这你就不需要知道了。”陈易当然不可能告诉他真相。
　　实际上，陈易能如此迅速地找到血骷髅，根本就不是靠的什么功法，他也没听说过，有什么功法这么逆天。
　　他其实是在血骷髅身上宝石的导航下，一步步找过来的。血骷髅隐藏得确实好，如果让陈易来找，还真没法找出来，只是宝石对于他来说，就像是黑夜中的明灯，非常准确地给他指明了方向。
　　陈易不用找血骷髅本人。血骷髅除非放弃宝石，否则永远不可能逃过-陈易的追踪。
　　“你想要什么？”
　　血骷髅知道自己的小命捏在陈易手里，不得不放低了姿-态，低声求饶。.
　　“厄运宝石。”陈易直截了当地说道。
　　血骷髅心中一静，但他很老实地把宝石交了出来，假装不经意地问道：
　　“你拿这个有什么用？”
　　“有什么用？”陈易被血骷髅逗乐了。他当然明白这人的想法，不过他并不在乎，正好印证某个猜测。
　　“你是想问，我是否和某个宝贝有关系吧？”
　　“你你你……”血骷髅这下真的被吓住了，连话都说不清楚。陈易为什么会清楚宝石的秘密？他有了一个不好的想法。
　　还没等他再开口，陈易已经把六脉神剑拔了出来，搭在血骷髅的肩膀上，剑锋在他的脖子旁来回移动。
　　“你竟然是……”感受到脖子上的凉意，血骷髅吞了吞口水。六脉神剑看起来没有什么特殊之处，但他有种感觉，这就是他在追寻的东西。
　　他一直梦寐以求的灵器，此时就出现在了他的面前，只是他没资格去拿。
　　他什么都想明白了，包括陈易为什么能找到他，但这已经毫无意义。
　　“怎么样，惊不惊喜？”陈易笑了，拿剑背拍了拍血骷髅的脸。
　　“不要杀我，不要杀我！”
　　血骷髅已经不关心六脉神剑的事了。他迅速拿出宝石，双手捧着递给陈易：“宝石我给你，求求你不要杀我。”
　　陈易既然能把这种秘密透露给他，说明已经没有让他活下去的打算了。
　　“我为什么要放过你？”陈易脸上的笑容消失了。不提杀人灭口保住六脉神剑秘密的事，血骷髅杀了他天剑门的不少同门，凭这一点，他就不可能放血骷髅一马。
0···求鲜花·
　　“我可以立下灵魂誓言，从此追随你，矢忠不二，绝无异心！”
　　“我不需要。你这种人在身边，会让我很不舒服。再说了，我可不想因为你，招惹上九天商会。”
0... ....
　　“我把我的焚血剑法交给你，不不不，所有东西都给你，我有很多东西的，我……”
　　血骷髅急切的话语戛然而止。他双手捂着断了一半的脖子，拼命地想要阻止血液的流失，挣扎着倒了下去，抽搐几下，双眼就失去了神采。
　　陈易杀掉血骷髅，收剑，擦拭着上面的血迹，淡淡地说道：“那本来就是我的。”
　　说完，他本想重重地叹一口气，把这段时间的郁气全部吐出来。但他吸气到一半就卡住了，手上的动作也停了下来。
　　陈易全身肌肉绷紧，执剑转身，面色凝重地看向后方的一个方向。
　　在那里，一个瘦小的老人正背着手，静静地看着他入.
第1474章震惊与恐惧
　　震惊和恐惧
　　陈易不动声色地将胸中的半口气送了出来，以此掩饰自己的震惊与不安。
　　他友好地朝那位老人抱拳，和善地问道：“阁下是？”
　　老人挑了挑眉，露出一个意味深长的笑容：“你真的不知道我是谁吗？”
　　陈易的笑容有些僵硬，他摇摇头，脸上有说不出的尴尬：“抱歉，我不明白您的意“零六七”思。”
　　“哎……”老人发出一声长长的叹息，朝着陈易走了过来：“我已经等你很久了。”
　　陈易惊异地看着他。老人身上的气势之强，有些超乎他的想象。
　　看到陈易的表情，老人脚下的速度快了几分：“你是不是很奇怪，我的实力居然没有下降？”.
　　“你……你……”
　　听到这句话，陈易表面上的镇静再也无法维持。
　　“许久未见，你的实力已经攀升到了这种地步。那么，我怎么能落后呢？”
　　“你当初打败我后飘然远去，我可是一直想念得紧啊。”
　　周身充斥着浩然正气的老人，目光炯炯，正是被陈易用攻心计打败的东方浩贤。
　　……
　　在陈易原先的想法中，东方浩贤被他破了心境，实力必然骤降，甚至跌到武师。然而，此时的东方浩贤，哪里有实力下降的迹象？他的气息比起陈易上次见到，还要浑厚几分。
　　“你恐怕认错人了。”陈易提起剑，戒备地看着东方浩贤。
　　“认错人？这种话恐怕你自己都不会相信。”东方浩贤嗤笑道：“你手里的那把剑，我可不会忘记。”
　　“怎么？你想说，那是你从其他人手里得到的？”
　　陈易执剑的手一震，低头不语，这一点他的确无法反驳。
　　在使用苏叶的身份时，他被东方浩贤追杀，不得已动用了一次，后来入梦对决，又用了一次，给东方浩贤留下了很深的印象，现在被抓个现行，实在无法抵赖。
　　他现在的身份是“陈易”。暴露实力不算什么，动用六脉神剑被人和“苏叶”联系起来，就属于重大失误了。
　　陈易已经在考虑可能的后果了。
　　“我该怎么称呼你呢？陈易？还是苏叶？”东方浩贤在陈易极其难看的脸色中，说了下去0 ...
　　陈易眼中不可思议的目光一闪而逝，他强忍着没让自己拔腿就跑。东方浩贤说出的这三个字，让他感到震惊和恐惧。
　　除了小灵和休羽，已经很久没有人这样称呼过他了。
　　他怎么会……知道我的真实身份？我已经被天剑门发现了吗？
　　“我不知道你在说什么。”陈易很好地控制住了自己的情绪，缓缓地抬起头与东方浩贤对视。不过，他表面看上去非常平静，实则已经在疯狂地探测周围环境，寻找可能的敌人。
　　他就是陈易这1.6一点，是他打死也不能承认的。如果仅仅是被认出来，陈易会感觉很头疼，但不会有现在这种大难临头的危机感。
　　兰云城与天剑门近在咫尺，但他不主动回归，甚至也不通知一声，而是换了个身份暗中活动。
　　一般来说，作为曾经的少门主，陈易要是讲不出什么苦衷来，便足以被定个叛变宗门的罪行了.
第1475章失去理智
　　失去了理智
　　本来，陈易已经成了武帝，天剑门为了拉住他这个前途远大的武者，很可能会忽略他这些“小错误”，既往不咎。
　　这是也陈易肆无忌惮的底气之一。
　　但当他还和“苏叶”这个身份联系在一起的时候，事情就完全不同，没有回转的余地了。
　　不提一些人对六脉神剑的觊觎，陈易不但不帮助天剑门的武者，反而为了林家和他们作对，天剑门绝对不会容忍他的这种行为，再天才也是追杀令伺候。
　　离家出走可以，但杀自家人万万不行。
　　“呵……知道我的想法吗？”03陈易的小动作并没有躲过东方浩贤的眼睛，只是他看起来也不在意，“你身上有着太多的巧合。”
　　“当初我在追杀你和那个女孩的时候，看到你用出了星陨拳。虽然你一口咬定，那是从别处得来的传承。
　　但我后来仔细查阅了宗门典籍，祖师曾经提到过，星陨拳是他从某个世外高人手中得来，那是我们接触不到的层次。”.
　　“事情真有这么巧？你偏偏就能遇上那位高人？”
　　“从那时起，我就怀疑，你其实就出身于天剑门。而经我仔细搜查、对比，天剑门消失的年轻天才人物，只有陈易这一个人。”
　　“于是，我顺着苏叶出现的时间地点，一步步向上追寻，最终找到了你第一次出现的那个小山村。知道我发现了什么吗？”
　　“苏叶的出现，与陈易的消失，居然可以完美地衔接。苏叶这个人出现的位置，恰好在泠江边上，甚至中间相隔的时间、距离，都是和泠江的漂流速度对得上的。”
　　“你总不能说，这也是巧合吧？”
　　“所以，我断定陈易和苏叶，就是一个人。”
　　“这些都是你的猜测。”陈易摇摇头，“巧合虽然稀少，但也并非不能存在。”
　　“你说得没错，这些都是我的猜测。”东方浩贤不慌不忙地绕着陈易走来走去，但始终与他保持着十丈以上的距离。
　　“但这个猜测是很好验证的。”
　　“就比如，如果现在叶家遭遇大难，你会袖手旁观，还是立即出手呢？”
　　“东方浩贤，你敢？”陈易大怒，失去了理智。东方浩贤拿他的家人来威胁他，已是触到了他的逆鳞。
　　童年的快乐时光，给陈易留下了美好的回忆，也让他一直对叶家，尤其是父母抱有极深的感情，他不想让叶家因为自己而受到牵连。
　　事实上，自陈易逃离天剑门后，他知道自己的父母会因此而悲痛欲绝，但也一直忍着没去和他们070接触。
　　“我只是举个例子。你既然不是陈易，那你急什么？”尽管陈易的眼神越来越冷，东方浩贤刻意地无视了他的敌意。
　　“我还不至于这么无耻。事实上，我在暗中帮叶家解决了不少的危机。没了你的威慑，一些人可是对他们眼馋得紧啊！”
　　“你别忘了，我修炼的可是浩然正气。”
　　“你到底想说什么？”
　　听到东方浩贤出手帮助叶家，陈易眼中的冷意减退了不少。但东方浩贤来意不明，他依然在心底保持着浓浓的警惕.
第1476章完全不同
　　完全不同
　　“你不用这么紧张，这里没有其他人。”
　　东方浩贤停下脚步，正对着陈易，“我对你没有敌意，否则来的就不止我一个人了。”
　　“至于你为什么需要这么多身份，想做些什么，我对此通通不感兴趣。既然你不乐意，那我就不说你身份的事好了。”
　　“我凭什么相信你？”陈易用迷神经在四周仔细地探测了几遍，确实如东方浩贤所说，这地方就他们两个人。
　　这个结果说明，东方浩贤并不是来追捕他的。但，他也不可能这么快就相信对方。
　　“我也没打算能马上得到你的信任。”东方浩贤不甚在乎地笑了，眼底精光一闪。
　　“我这次来，是想问你一件事。”
　　“东方长老请说。”陈易犹豫了一瞬后回答。
　　他这也是变相地承认了自己的身份。.
　　身份暴露已经无法挽回，东方浩贤还表达了足够的善意，他再遮遮掩掩也没了什么意义。
　　东方浩贤的要求有些莫名其妙，但只要不触碰到他最深的一些秘密，说出来也无妨。
　　“我想问你 ，”东方浩贤自然听懂了陈易的选择，微微一笑，“你在我梦境里说的那些话，都是认真的吗？”
　　陈易心里一跳，虽然东方浩贤的话语很平静，但他还是敏锐地发现，东方浩贤的呼吸稍稍加重，语音中也带有一丝颤音。
　　东方浩贤一向都是波澜不惊，在他的印象中，这还是第一次失态。
　　陈易讶然望去，对上了东方浩贤期待而激动的眼神。
　　“东方长老是说，我之前讲的，那些平民的现状？”陈易的眉头慢慢舒展，“那些都是真的。只要你到他们中间看一看，就可以……”
　　“不，我问的不是这个。”东方浩贤粗暴地打断了他，“我关心的是，你真的有为世间的普罗大众改变命运的想法吗？”
　　“改变命运。”
　　闻言，陈易悚然一惊，一连串话语在他耳边炸响：“能够懂得他们的，是我，也只有我。”
　　“我的想法一直都是改变这个世界。”
　　“我现在的确没有这个能力，但我能做到的，就不会冷眼旁观。”
　　“我想要的社会，所有人都平等，而不会有些人更加平等。为所欲为的人，都要付出血的代价。”
　　“拯救这个世界，是我义不容辞的责任。”
　　…叉…
　　陈易呆立在原地，和东方浩贤无声地对视。他心中最远大的理想，从自己嘴里说出来，和从别人口中听到，效果是完全不同的。
　　“ 你知道，我为什么没有失去实力吗？”
　　东方浩贤看着眼神闪烁不定，默然不语的陈易，低声说道。
　　“为什么？”陈易头脑还不是很清醒，下意识地回道。
　　“你只想到，修炼浩然正气的我，被(的赵的)你毁掉心境后，实力会大幅度下降。”东方浩贤回忆起当时的情景，也有些心悸。
　　“但你忽略了，如果我能彻底否定从前的自己，建立起更坚定的信念，实力不但不会倒退，反而会更进一步。”
　　“自我否定？”陈易不明所以，反问道。
　　“我一开始，认为你是堕入了魔道，会给天剑郡乃至整个世界带来灾难。”东方浩贤眼中出现了新的光芒.
第1477章平等的基础
　　平等的基础.
　　“最让我感到不安的是，我当时竟然没有想出反驳你的方法。所以，我一定要找出你理论中的漏洞，从根本上否定它，避免它再度出现。”
　　“但我在反复回想、思考后，却不得不承认，你说的那些东西，其实有一定的道理。”
　　“这个世界需要平等，需要齐心协力，想靠着几个强大的武者，让所有人都过上好日子，是不现实的。这种设计，宛如无根浮萍，毫无基础，一碰就倒。”
　　陈易深深吸了一口气，欲言又止。
　　“我知道，武者从平民手中得到了许多。但我也曾天真地认为，只要天剑门的实力够强大，就能轻而易举地帮助弱势群体，反哺、带动整个天剑郡070，使所有人一同受益，”
　　“不是许多，是所有。”陈易指出了东方浩贤的错误。
　　“好吧，那就所有。”东方浩贤看起来并不在乎这其中的区别，“可惜啊，我发现，天剑门上上下下，没有几个人会履行自己的责任。”
　　“绝大部分武者，都是对比自己弱小的人漠然视之。他们强大起来后，不会想着怎么贡献自己一丁点的力量，而是利用自己的强势，更加凶狠地……”
　　“剥削。”陈易接上了他的话。
　　“可(adbg)以这么说。”东方浩贤感慨地说道：“目前的死局几乎是无解的。弱肉强食是通行的规则，根本没法公平地分配世界的资源。”
　　“没有武者，生命安全都无法保障，有了武者，则是生不如死的压迫。真是兴也苦，亡也苦。”
　　“东方长老总算想明白了。”陈易长叹一声。
　　“像你这样，站在大众的角度去看问题的人，能有多少？没有约束武者的强制手段，仅仅指望他们的个人道德水平，是注定要失败的。两个群体相互对立，他们本就是得利者，怎么会为普通人说话？”
　　“只有背叛阶级的个人，没有背叛阶级的阶级。”
　　陈易喟然长叹，能够认同他的理念的人，太少了。
　　“那你说，我们应如何改变这种现状呢？”东方浩贤意味深长地注视着陈易，“很多人并非不愿为，而是不能为。”
　　“这段时间，我常常会思考，究竟怎样才能建立起一个能约束武者，让所有人共存的制度，但我无论如何都找不到答案。”
　　“你并不是第一个有这种想法的人。很久很久以前，南宫池祖师，就构思过这种制度，并把它作为天剑门发展的方向。”
　　“可是，祖师也只是做了一些美好的设想，没能提出具体的施行方案。他后面的继任者，都发现至少在天剑郡，没有实现他所说的人人互助、人人平等的基础。”
　　“所以，我才找到了你。”东方浩贤走到陈易的面前。
　　他的眼中既有达成目标的如释重负，也有期待答案的殷切希望。
　　“虽然在那次梦境之战之后，苏叶这个人就完全消失了。但根据你对复仇，还有改变制度的渴望，我断定你没有离开，而是换了个身份继续在天剑郡活动。”
　　“而且你以一人之力，想要达成你的目标，就必须来到天剑门附近。所以，我一直深居简出，静静地等待你的出现。”.
第1478章一巴掌招呼过去
　　一巴掌招呼过去
　　“还好，我没有等上太久。虽然我不认得易容后的你，但是你那把剑上的气息，我一辈子也不会忘。.
　　前些日子，那股气息，终于在兰云城中出现，然后，几天前你又在九天商会里动手，我总算确定了你的身份。”
　　蹲点守候，靠六脉神剑来定位，这谁顶得住啊！
　　陈易无奈地笑笑，没有说话。
　　“我没想结果，陈易，答案是什么呢？”
　　“东方长老也太看得起我了。我现在只是一个平平无奇的医师，这些东西我实在不懂。”
　　陈易哭笑不得，连连摇头。
　　“实践才是检验真理的唯一标准，我现在还只有一个理论的雏形，哪里敢交出一个明确的答案。”
　　他并非故作矜持，而是真的不-敢就此打包票。
　　“路是靠自己一步步走出来的。在探索中曲折前进，慢慢摸索出来的，才是最适合自己的，而没有适合所有社会形态的统一固定方案。”
　　“真能扯。”
　　“你也算平平无奇？少给我装，我可不信你一点思路都没有。”东方浩贤不满地哼了一声，“既然你说只有一个雏形，那你就拿出来给我看看吧。要不然，我就把你的事情告诉其他人，一起把你抓回天剑门。”
　　“我现在知道，大家这么多年来都走错了。既然你提出了一条新的道路，那么我肯定得问你，这条路该怎么走？”
　　陈易盯着东方浩贤，久久沉吟不语。
　　“你在想什么？”东方浩贤脸一沉，“你难道真的没有具体的计划？”
　　“这些我当然考虑过。连大方向都没有，何谈成功？只是，革命就得流血……”陈易善意地提醒道：“为它付出的代价，你可能会无法接受。”
　　“哪有什么接受不接受的。”东方浩贤平静依旧，仅仅是眉头动了一下，“目前我还没找到其他可行的方案，由不得我做选择，再无法接受也只能忍着。”
　　“那好。我问你，你愿意在天剑门里来一次内战吗？”
　　“你说什么？”东方浩贤差点以为自己听错了。
　　“我说，你愿意在天剑门里，来一次内战吗？”陈易重复了一遍。
0···求鲜花·
　　“为什么一定要用这种手段？”东方浩贤立即坐不住了。他对天剑门一些高层的做法感到不满，但内心还是向着这个宗门的。
　　内战会对天剑门带来极大的伤害，甚至让它一蹶不振。要是平时东方浩贤听到有人想掀起内乱，借机夺权，早就一巴掌招呼过去了。
　　“你不会是想要，掌控天剑门吧？”
　　“没错，我就是想要入主天剑门。”陈易很爽快地承认了自己的意图。
　　“我知道你在想什么，但实际上，想要彻底改变天剑郡的环境，这已经是损失最小的方法了。”
　　“我之前也和你说过，天剑门作为天剑郡最强的食利阶级，会成为我们的最大阻碍。如果不能把它控制在手里，势必会遭到它的反扑。同时，天剑门的霸主形象深入人心，有了它做后盾，后续的许多工作也会顺利不少。”
　　把吃到嘴里的肉吐出来？天剑门肯定不愿意革自己的命，如果不提前解决，迟早要站到他的对立面入.
第1479章达成了一致
　　达成了一致
　　“我的想法是，既然由上至下的改良不起作用，自下而上的事情又太过缓慢无力，那我第一步就只能采用暴力手段，在天剑门身上开刀。”
　　“但你还是没有解决问题的根源。”东方浩贤有些失望，“这样的措施不可能长久。先不说你能不能成功，能不能用暴力压服其他人，等到你失去绝对的“零七零”控制力，一切又会恢复原样。”.
　　如果不能让绝大多数人真心拥护，陈易设想的体制只会是昙花一现。
　　“你说得没错，但，这只是我的第一步。这一过程很重要，但并不是核心，只是下一步的必要准备。”陈易打断东方浩贤。
　　“好，这第一步我忍了。”东方浩贤想了想，觉得陈易的设计，已经是最优解了，“那接下来呢？”
　　“下一步，就是改造，我会把他们彻底地消灭，别用那种眼神看着我，我说的不是肉体上的消灭。”
　　“你分析得没有错，一旦失去了强力手段的压制，敌对的阶级就会马上反扑。全部杀掉不可能，那我们为什么不可以把他们变成自己人呢？”
　　“把我们的人搞得多多的，把敌人的人搞得少少的，才是斗争的重要原则嘛。”
　　“自己人？”东方浩贤愣住了。难道还有武者会真心拥护陈易？
　　“这个世界的阶级是一层一层的。百分之九十九点九九的武者，既有剥削的一面，也有被剥削的一面，这就为我们提供了团结一致的理论上的可能性。”
　　“我所指的消灭，是要消灭这个特权阶级，把高高在上、不事生产的武者，全部改造成能够且自愿自食其力的劳动者。”
　　“他们短视，但并不愚蠢，当他们发现，成为劳动者后，得利更多，地位更高，该选择站在谁那边，也就一目了然了。”
　　废墟上一片寂静，两人对视良久，眼中都是光芒闪动。
　　“还有这种说法？怎么操作？”东方浩贤如醍醐灌顶，欣赏地看着陈易，“当初你在天剑门的时候，我怎么没看出来你有这么多想法？”
　　“呵呵0 ...       ”陈易尴尬地笑了笑，他也不好说是别人教的。
　　“要化解阶级矛盾，说难也难，说简单也简单，就是要让所有人形成一个利益共同体。”
　　“只要改变生产方式，提高生产力，让大家意识到，抢劫掠夺不是唯一的、最划算的方法，绝大部分人才会主动地维护这个制度，让它得以持续下去。”
　　“具体到每一步，就是……”
　　……
　　半个时辰后，陈易和东方浩贤终于就此事达成了一致。
　　“我会在天剑门里尽量为你打探消息，试探其他长老的态度。”东方浩贤说完这1.6句话，下意识地看了看四周。
　　此时，天已经蒙蒙亮了。
　　与陈易见面后，他的心态已经发生了不小的变化，他现在算是陈易在天剑门的“内应”。
　　尽管陈易反复强调，他这样做也是为了天剑门的未来，但他还是有一种背叛的感觉，如芒在背。
　　“你一个人，能行吗？”陈易忍不住问道.
第1480章一种责任感
　　一种责任感
　　“我只是做个确认。”东方浩贤点点头，“这么多年共处下来，哪些人有可能支持，哪些人会坚定反对，我心中已经有数了。”
　　“就比如和司马苍走得近的王若长老，必定是强硬的反对派。”东方浩贤轻声说道。
　　“司马苍！”听到这个久违的名字，陈易语气冷了几分，“当初推动天剑门来抓我的，是不是就是王若？”.
　　“这一点还不清楚。”东方浩贤迟疑了一下，摇摇头，“不过，我一直在暗中调查这件03事，很快就会有眉目。”
　　“你还有什么要我帮忙的吗？”
　　“这个嘛！”陈易本想说“没有”，但他又突然想起一件事。
　　“天剑门的追杀令上面有一个叫华倩欣的，你能不能把她的名字从中去掉？”
　　他如果能和赵岳晨搞好关系，将来说不定也会多个助力。
　　“华倩欣？好，这个名字我记住了。”东方浩贤不了解华倩欣，他平常压根没兴趣关心这种小人物，哪怕当初闹得沸沸扬扬。
　　“只要她的罪名不太大，就没什么问题。”东方浩贤看向一旁死去多时的血骷髅：“作为交换，你也帮我一个小忙，把血骷髅的尸体交给我。”
　　“现在大家都知道他是真凶，我可以凭此让九天商会欠我一个人情，以后说不定能发挥大作用。”
　　陈易没有说话，默许了东方浩贤的提议。他看到东方浩贤将血骷髅的尸体收起，打算离开后，犹豫再三，还是出口喊道：“东方长老，等等！”
　　“什么事？”东方浩贤转过头来。
　　“我想说！”陈易斟酌着自己的语言，“我害死了东方扬，你就不恨我吗？”
　　“东方扬，他……”听到陈易提起这个名字，东方浩贤也沉默了。良久，他才慢慢地开口：
　　“他也算是罪有应得吧！”
　　陈易瞪大了眼睛，他没想到，东方浩贤对一向疼爱的外孙是这个态度。
　　“自我的女儿死后，东方扬是我回忆她的唯一渠道。我知道我的外孙不是什么好人，但我不能失去这一个替代品。”东方浩贤平静地说道，就像讨论的不是他的亲人。
　　“于是，我总是忍不住，把所有的爱倾注到他身上，满足他的一切要求。哪怕我知道这样做不对。”
　　“但是当他死了，我心里也就只剩下一种责任感了，当然，我对他还是有不少感情的。”
　　“所以……”东方浩贤注视着陈易的双眼。070
　　“如果你因此对我感觉到愧疚的话，那就请你践行你的诺言，改变这千千万万普通人的命运吧。”
　　“这东西要怎么安回去？”
　　陈易把玩着手里的宝石，若有所思。
　　“直接按上去就行了吗？不用涂胶水，电焊一下什么的？”
　　“你能不能快一点？”一边的六脉神剑内发出了声音：“别啰啰嗦嗦的，试一下不就知道了？”
　　“你这么拖沓，我都要无聊死了。”
　　“我这不是为了你好吗？”陈易哭笑不得，“我得仔细思考，避免出什么岔子，给你带来麻烦啊。”.
第1481章毛骨悚然
　　毛骨悚然
　　“可你已经思考了快一个时辰了。”休羽大声争辩道。她只要变成六脉神剑一动不动，用不了多久就会叫唤起来，陈易经常怀疑她有多动症。
　　“好吧好吧。”陈易无奈地说道。他拿着宝石，在六脉神剑的凹陷处对比。
　　“六个角完全对称，所以，以哪个角度放上去，都应该没问题……吧？”陈易想了想，一狠心，顺便挑了个角度，就把宝石对着凹陷按了进去。
　　“呼……”.
　　陈易长长地吐出一口气，然后屏息凝气，等待着六脉神剑惊天动地的改变。
　　十多个刹那后。
　　“嗯？没动静？”陈易诧异地看着平静如初的六脉神剑，预想中的光芒、震动和气势，全部没有出现。
　　“难道说，我真的放错了方向？”陈易尴尬地摸了摸鼻子，他实在想不出其他合理的解释。于是，他只得伸手，试图把宝石抠下来，调整一下角度再作尝试。
　　只是，这个想法还没来得及付诸实践，六脉神剑轻轻一抖，又变回了休羽的模样。
　　“这就完了 ？”陈易大失所望。他还以为，宝石归位以后，六脉神剑会加上一些特效，变得更加酷炫呢。
　　陈易心有不甘，想找点其他东西，满足一下自己的好奇心。突然，他注意到，休羽的眉心处，多了一块亮晶晶的东西，似乎就是刚才镶嵌上去的宝石。
　　唯二不同的是，宝石不再黯淡，显出了光彩，上面的裂纹也没了。现在估计没人能认出，它就是大名鼎鼎的“厄运宝石”。
　　居然会在休羽身上显现出来？好神奇！
　　这个发现让陈易眼前一亮，兴奋地伸出了手。不过，他还没触及目标，一只纤纤玉手抢先抓住了他的手腕。
　　陈易手耷拉下来，没好气地说道：“真小气，摸一下都不行……”
　　话还没说完，陈易突然脸色一变，猛地一甩，试图从休羽手中扯出来。
　　但很可惜，他失败了。
　　陈易看着面前的女子，被抓住的手颤抖不止，声调都变了：
　　“休……休羽丰？”
　　他当然知道这是休羽，但他指的，不是那个整天跟着他，懒惰贪玩的好吃鬼，而是那个能在举手投足之间，置他于死地的逆天强者。
　　起初，他以为是休羽今天心情不好。但他隐隐觉得不安，随后观察到她现在的样子和往常不太一样，多了点什么，那似笑非笑的表情，看得他毛骨悚然。
　　陈易仅仅愣了一瞬，马上就反应过来。休羽往常都是挂着一副没心没肺的笑容，但这一次，那上位者的微笑，带着拒人于千里之外的冷漠。
　　感受着她那高傲冷艳的气质，陈易明白过来，现在掌控休羽身(的赵好)体的意识，恐怕是那个心狠手辣的分魂。
　　休羽不理睬他，将眼睛闭上，过了一会儿再睁开，眼中的冷意有所缓和，松开了自己的手：
　　“ 上课？逛街？零食？”
　　“没想到，她跟着你还挺开心的。”
　　“是……是啊！”陈易退后几步，按摩着发疼的手腕，快要哭出来了。要不是担心休羽的另一意识，他早就跑路了.
第1482章最后完全统一
　　最后完全统一
　　“你不是死了吗？”陈易悔恨交加。长时间平安无事，他天真地以为，当初这个分魂真的自杀了。
　　早知道，就该把她来来回回淬炼几遍！
　　“怎么？你很想我死？”休羽露出一个人畜无害的微笑，玩味地看着陈易。
　　“这个嘛！其实……”陈易尴尬地笑了笑，顾左右而言他，就是不肯直说。
　　他当然不想冒着激怒对方的风险承认，可要是“正气凛然”地否认，也未免太假了。.
　　“我和她本就是一体的。”休羽悠悠地吐出一句话，“我要是死了，她也活不了。”
　　闻言，陈易脸色也变了。
　　“那，你现在这种073情况算什么？”陈易干咳一声，小心翼翼地问道：“人格分裂？”
　　要是休羽人格分裂了，可就麻烦了，这无异于一个不定时的易爆物。且不说她的实力和对陈易的态度，光是她通过读取记忆，知道了小灵的存在，就是一个大麻烦。
　　“我？我算是她的潜意识吧。”休羽简单地回答道：“你不用那么紧张，我对她只有潜移默化的引导作用，平时都不会出现的。”
　　“当然，她也会不断地影响我，这是一个相互的过程，直到我们最后完全统一。”
　　潜意识？也就是说，她这次是受了什么刺激才被迫觉醒？
　　陈易明白了事情的始末，心提到了嗓子眼：“她有危险？她不会有事吧？”
　　“终于想起来了？”休羽不满地哼了一声，“要是她有事，我还能站在这里和你聊天？”
　　“嘿嘿！”陈易不好意思地咳了两下，掩饰自己的尴尬，“我也是关心则乱嘛，之前到底发生了什么？”
　　“还不是你太莽撞了？”休羽脸色一沉，“你居然直接把宝石按了上去，而不是慢慢融合。”
　　“要不是我及时觉醒，我们的灵魂都要被击碎。”
　　看着休羽眼中的谴责之意，陈易欲言又止。他很想说，我之前分明是被催的(adbg)。
　　“哦哦。”陈易点点头，“那怎么让她回来？”相比之下，他觉得还是面对那个好吃鬼自在些。
　　“再休息两个时辰吧。”休羽轻飘飘的一句话堵上了他的嘴，“正好，我有些事情要和你说，不然下次见面，不知得等到何年何月。”
　　“和我？你确定？”陈易难以置信地拿手指着自己，“别抬举我了，有什么事是我可以帮到你们的？”
　　他很乐意帮休羽的忙，但他不认为自己现在有这个能力。
　　“以前你当然没资格给我办事，但现在……我也失去了之前的实力。”休羽无奈地解释道：“我现在也只比你强了一点点而已。”
　　“我们毕竟没有真正的躯体，只算是寄居在断魂上面。有些事……我们是没有能力去做的。”
　　“断魂么！”陈易反应过来，饶有兴趣地点点头，“这名字还挺好听的。”
　　“六脉神剑”这个老土的名字，他也听腻了。
　　“你需要我做什么？”
　　休羽沉默片刻，突然抓起陈易的手，放到了自己眉心的宝石上。
　　“将心神沉入其中，里面有我想交给你的东西。”.
第1483章承受极大的风险
　　承受大的风险
　　陈易对她的举动大感意外，不过他只是稍稍犹豫一下，便按着她的要求，用灵魂力量探索宝石。
　　“世界本源。”
　　“死亡法则？”
　　良久，陈易整理了脑海中新出现的大量信息，喃喃自语：“六合源法，死之篇？”
　　他在里面，发现了一部玄奥的功法，上面并没有对功法效果较详细的介绍，而是很简单地写明：练至巅峰可-掌握死亡法则。
　　就是这简简单单的一句，令陈易的呼吸都沉重了不少。且不说死亡法则是最不可捉摸，最难感悟的世界规则，他从未听说过，仅仅是练什么功法，就能悟透一种-法则。.
　　可以说，有了这部功法，就已经在迈向世界之巅的道路上跨了一大步。
　　陈易深吸一口气，反复催眠自己“你是主角，不要大惊小怪”，心情慢慢平复下来。他看着休羽，尽量让自己不出现颤音：“这样逆天的功法，一定有着不小的风险吧？”
　　机遇往往伴随着风险，不存在什么一步通天的平坦捷径。
　　休羽默默地点点头，以示肯定。
　　“按上面所说的，练到巅峰的概率有多大？”
　　“按过去几万年，或者几十万年的史料来看，到千分之一吧。”休羽也无法给出准确的答案。
　　“反正，成功率可以说低到忽略不计。”
　　“这么可怕？”陈易喜悦的表情僵住了。他垂下手，一时也拿不定主意。主角的气运不代表他可以无视各种风险。
　　“这门功法有假，还是说残缺不全？”
　　“并不是。”休羽摇摇头，“这一点我可以保证。”
　　“那它是修炼难度极大，或者需要其他苛刻的外部条件？”
　　“这都不是主要原因，你有断魂辅助，修炼不算困难。”休羽张了张嘴，欲言又止。
　　陈易犹豫了，沉默不言，心中已经起了放弃的念头。再好的东西也得有命享受，死亡法则的确非常诱人，但千分之一不到的成功率实在让人望而却步。
　　陈易想拒绝休羽的这份大礼，但是当他看到对方那希冀的眼神时，突然明白了什么。
0···求鲜花·
　　“你似乎很想我修炼这个六合源法？”
　　“我不想干预你的抉择，但……”休羽被陈易看出真实想法，并不尴尬，而是坦然承认，“从我的角度来说，是这样的。”
　　“我让你承受这么大的风险……”
　　“你还是先说说麻烦吧。”陈易打断了她，两个分魂是一个共同体，他绝不能冷眼旁观。
0.... ...
　　同时，他也很好奇，是怎样的困境，让高傲的休羽不得不低头向他求助。
　　“谢谢你。”休羽在心中低语了一句。她摩挲着自己眉心的宝石，苦涩地笑了笑，“我不想一辈子都带着这个东西。”
　　“我想像个真正的人那样活着。”
　　“真正的人。”陈易顿时反应过来，“你是想回到原来的身体里？”
　　“如果是这样的话，我一定不会坐视不理。”
　　“她应该和你说过，我们原本的肉身无法容纳灵魂，所以保存在玄冰之中，以封住生机吧？”看到陈易答应得无比爽快，休羽在暗中松了一口气入.
第1484章产生一定的感应
　　产生一定的感应
　　“没错。”陈易摸着下巴，满脸疑惑，“但如果你想我现在就解决这个问题，我恐怕做不到。”
　　“我怎么可能有这么疯狂的念头。”休羽摆摆手，“那她告诉过你，有什么解决方案吗？”
　　“呃，这个……”陈易回想了一下，好像休羽还真没给他说过这个问题。
　　“我猜一下“零七三”，掠夺其他人的生机？”
　　“那只是保存灵魂的临时决策。”休羽的话如同一柄大锤敲在陈易的心头，“这个方法并不能解决我们躯体生命力的流失。”
　　“生命力流失，你不是用了玄冰吗？”想到可能的后果，陈易严肃起来。虽然现在休羽还能寄居在断魂里面，但谁知道以后还会不会有其他变故？
　　“玄冰只是大大减缓它的速度，不可能做到完全中止。我也不知道什么时候，那具躯体就会灰飞烟灭。”.
　　休羽站了起来，把手放到陈易肩膀上，一字一句地说道：“想要彻底解决，就得用庞大的生命力，改造原本的身体，将它提升到与现在的灵魂相适应的程度。”
　　“这个方法不错，可是，我能帮上什么忙？”陈易不解其意，被说得越来越迷糊。
　　“断魂其实是一个退而求其次的选择。当时只有这一柄剑出世，所以我的母亲不得不冒着生命危险，为我抢来它。”提及往事，休羽的情绪罕见地出现了剧烈波动。
　　“实际上，断魂只是一组剑的其中之一。据我所知，就有一柄名为祝福的剑与它对应，能够提供大量的生命力。”
　　“你是说，你想让我找到这柄剑？”陈易明白过来，“可是以我的实力，六合源法再强，短时间的提升有限，也不一定找得到啊。”
　　休羽的实力不知道比他高多少倍，找了那么多年也没有结果，他何德何能，能够插手神器的争夺？
　　“单论实力的话，的确如此。”休羽的眼神兴奋起来，“但据我所知，修炼六合源法后，你不仅能更好地掌控断魂，还可能对其他无主的神剑产生一定的感应。”
　　“如果我们恰好能顺着这份感应，找到无主的祝福，我回归人身，也就不再是什么遥不可及的梦想了0 ...       ”
　　“这样啊！挺好的。”陈易欣慰地点点头，但他反过来想想，顿时注意到了一个问题：
　　“可，万一祝福已经是有主之物了呢？”
　　“这样成功的概率会大大降低，但也不是没有可能。”休羽轻轻地说道：“修炼六合源法的人之间有时也会产生一种感应。”
　　休羽的意思很明显，就是找到主人，杀人夺宝。陈易恍然大悟，然后就察觉到了潜在的威胁：
　　“那么，其他修炼六合源法的人，是不是也有可能感应到我？”1.6
　　“没错。这也是它的高风险所在。”休羽没有试着隐瞒，“你迟早会发现它，我这次觉醒，就正好让你对它多些了解。”
　　“从你运转六合源法的第一次起，你就与断魂形成了一种绑定，再也无法放弃。如果有其他人找到你，你除了决一死战，别无他途。”休羽严肃地强调道.
第1485章强有力的阻碍
　　强有力的阻碍
　　“神器的诱惑力，不用我多说。你这一辈子，都可能在追杀与反追杀中挣扎，无法逃脱。”
　　“你说的其他人，他们都是谁？”陈易没有表现出慌张抑或恐惧的情绪，而是缓缓问出一个休羽意想不到的问题。
　　“他们有的是成名已久的武道大能，有的是隐居潜修的奇人异士，还有的是雄霸一方的老牌势力。”
　　“当然，你还可能遇到不输于你的各路天才。我03知道你十七岁成就武帝，和外界的人比起来也算是出类拔萃。但你要知道，这个世界，从来都不缺少天才。”
　　“像你这样年轻的强者，少，但并不是没有。甚至有的族群靠着血脉力量，一出生实力便凌驾于你之上。”休羽顿了顿。
　　“在他们眼里，你是他们迈上巅峰的垫脚石。”
　　“啊哈哈！”休羽还没说完，陈易突然畅快地大笑起来。
　　“你？”休羽诧异地看着他，不明白他为什么会有这种反应。.
　　“你不要小看了他们，我很想让你得到祝福，但我也不希望你为了它白白送死。”
　　“我在外漂泊多年，心中缺少安全感，才会这么迫切。你要自己做出决定，千万不能受到我情绪的影响。”
　　“无所谓了。你知道吗？就算没有这个六合源法，我前方的困难也不会减轻一丝。”陈易平静下来，看着休羽认真地说道。
　　休羽的话，不仅没有让他动摇、退缩，反而抹平了他的顾虑。
　　他未来的敌人会很强，但那又怎样？
　　反正，他是这个次级位面的主角，不管他最终能不能走上巅峰，他前进的路上，始终磕磕碰碰，从来不会缺少天才和大能。
　　既然如此，只要能拯救休羽，会不会引来某些人的觊觎之心，又有什么区别呢。
　　陈易昂首而立，自身的气势完全爆发出来：“那就让我看看，这些所谓的天才，有多强吧！”
　　“不是啊，陈易，你为什么要一直这么看着我？”
　　在被陈易目不转睛地盯了一刻钟后，被看得浑身不自在的赵岳晨，忍不住出声提醒陈易。
　　赵岳晨莫名地觉得，陈易看他的眼神，就像是在看一个死人。
　　自从陈易告诉他华倩欣即将得到赦免，并且这一说法得到了验证后，双方关系进一步升温，现在已经好到可以直呼其名了。
　　也正是因为如此，赵岳晨才亲自带着陈易，来参加他的聚会。
　　嗯，准确来说，是庆祝他和华倩欣订婚的聚会。
　　在天剑门发出声明，赦免华倩欣以后，两人之间，已经没了什么强有力的阻碍。
　　而且，有小073道消息传出，会有一位内门长老重新收她为徒，以华倩欣的天赋，将来必然是前途无量。这样一来，赵家内部也就默许了两人的关系。
　　“啊，没什么。”陈易回过神来，意识到自己的行为有些不妥，带着歉意笑笑。
　　他其实只是在实验六合源法的一些功能。死亡气息由纯粹的死亡之力和种种负面情绪组成。他现在可以精准地感应到这两种东西，并将其慢慢吸入断魂之中。
　　于是乎，百般无聊的他，花了一刻钟给赵岳晨做了一个全身的检查，结论是：未发现异常。赵岳晨不仅情绪高昂，身体也很健康.
第1486章实力与眼界
　　实力和眼界
　　当然，这些事肯定不能和赵岳晨说，只得含混地敷衍过去。
　　“嗯。”
　　赵岳晨点了点头，也知趣地没有多问，只当是陈易作为医师的某个习惯。
　　一方面，他对陈易这个“月老”心存感激，另一方面，陈易的眼神让他产生一种十分危险的直觉，他不敢多问。
　　赵岳晨知道陈易很可怕，陈易也知道赵岳晨知道自己很可怕。于是…
　　于是两人都很默契地没有说话，友好愉快的气氛一下子冷了下来。
　　其实，赵岳晨的表现也反映了赵家的态度转变：
　　起初，他们对陈易是好奇兼尊敬有加的；后来当陈易显露一点实力后，赵家把他当成了一个未来的合作伙伴。
　　等到休羽展现了自己诡异强大的实力后，赵家对陈易就是既敬又惧，感激的同时又时刻警惕着他搞事。.
　　“噗嗤 。”
　　一旁的休羽，看到这幅场景，一下子就笑了出来。要不是陈易用眼神制止，她可能已经在嘲讽两人的虚伪了。
　　“咳咳。”
　　华倩欣在花月楼当了那么久的头牌，当然有察言观色的本领，看到冷场了，不动声色地把话题巧妙地引回了正轨，四人之间的交谈又变得热络起来。
　　“那是刘俊，他是天剑门的一位核心弟子。”
　　“那是皇甫秀，皇甫家族二长老的长孙。”
　　“这是……”
　　赵岳晨在陈易身边，耐心地为他介绍着各路青年才俊。
　　陈易当然知道赵岳晨是好心，这是为了让自己多和上层接触，把名气传出去。
　　只是……他觉得很无聊。
　　出现在这次聚会上的，都是天剑郡有名或小有名气的天才，可陈易对他们并不感冒。
　　“不过是给这些人结识、报团的机会，为将来新的利益集团的形成做准备罢了。”小灵辛辣地讽刺道。
　　陈易没说话。他很认同小灵的看法，好好的聚会成了提前分赃大会，很是无趣。
　　再说了，以他的实力和眼界，怎么会看得起这些至多武师的少男少女们？他根本不在乎这些人姓甚名谁，而且大多数人他其实早就认识。
　　陈易掩饰得很好，赵岳晨没有注意到他的不耐，兴致勃勃地为他介绍着来来往往的人群。有时候对方注意到了，礼貌地打招呼，陈易不想表现得太过狂傲，不得不微笑着回礼丰。
　　当赵岳晨遇到熟人，兴奋地与他对谈时，陈易也只能挂着尴尬而不失礼貌的微笑，嗯嗯啊啊，心不在焉地接着话。
　　“ 我都快患上社交恐惧症了。”他在心里说道。
　　“你也不要太过偏激，这些人将来都是可以争取的对象……”
　　“赵岳晨，好久不见！”(的赵好)后方传来一声爽朗的大笑。
　　听到这个声音，陈易不由自主地把身子转了过去。
　　“司莫空？”
　　尽管很久没见面了，当初在天剑门里，陈易除了与司莫空的几次交手便再无其他交际，后来他出场时。
　　东方浩贤几乎是瞬间就带着司莫空跑掉了，可以忽略不计——陈易还是一眼就认出了他的继任者，少门主司莫空.
第1487章惨痛的代价
　　惨痛的代价.
　　“司莫空？没想到你今天也会来我这儿凑热闹。”赵岳晨半是惊喜，半是诧异地说道。司莫空这段时间一直躲在天剑门里不见人，赵岳晨也没提前得到通知。
　　四周的人，也都认出了司莫空，他们纷纷把目光投向这边，三三两两地低声讨论起来。
　　“呵……好了伤疤忘了疼。”小灵冷笑道：“他是以为，自己已经完全安全了？”
　　小灵的猜测大体没错，司莫空确实是放松了警惕，才选择了再次露面。他倒也没自大到觉得百分百安全，但是时间已经不容许他继续躲藏077了。
　　陈易当上少门主，是靠压得其他人心服口服的实力与天赋，而司莫空与其不同，上位过程中有许多的利益交换。
　　因此，他必须得时时刻刻保持与其他人的联系，争取更多的支持，以便为将来铺路。
　　要是他再不出门，就算有人支持，这位子也不太稳了。
　　赵岳晨和司莫空还在热切地交谈，而陈易已经开始在心里考虑动手的可行性和必要性。
　　“这个人不能死，我还有很多事要问他。”陈易(adbg)看着不远处谈笑风生的司莫空，舔了舔嘴唇。
　　“在这里动手不太合适，容易引来麻烦，最好是在他离开后尾随寻找机会……”他心中的杀机越来越浓。
　　“我们是不是见过？”
　　一个带着好奇与疑惑的声音打断了陈易的思绪。或许是察觉到了陈易的杀气，司莫空也注意到了在赵岳晨身边一言不发的他。
　　司莫空皱着眉头，似乎联想到了什么。
　　你这也能看出我的身份？
　　“我只是一介小小医师，哪里能有这个荣幸，见识司马门主。”陈易当然不愿意司莫空继续向下挖掘，刻意把“少”字去掉了。
　　果然，听了他的话，司莫空眉头一扬，心情大悦，也就没往下细想了。
　　“啊哈哈，这位是陈易，是我的救命恩人……”赵岳晨连忙帮着陈易解释。听完赵岳晨的介绍，司莫空缓缓点头，也就失去了对陈易的兴趣。
　　一个小小的医师，能救下赵岳晨确实会让他高看一眼，但也仅此而已了。他是高贵的少门主，怎么会把时间浪费到这些人的身上呢。
　　“看不起我？正好。”陈易敏锐地察觉到了司莫空眼神中的蔑视，但不被关注也正合他心意。
　　“我会让你付出惨痛的代价的……”
　　“休羽去哪了？”
　　司莫空在与赵岳晨闲聊了几句后，就去找其他人谈话了，逐渐地被淹没在了人群之中。
　　不过陈易也不在意，只要司莫空离开，他就能第一时间察觉到。可是，等他回过头来，发现一直跟在他屁股后面的休羽不见了。
　　“不会是跑到哪里去玩了吧？”陈易眉头一皱。
　　等陈易找到休羽时，他发现她正在角落里悠闲地吃着零食。而她的身边，已经多了近十个服装各异的年轻人，如众星捧月一般，把她包在正中，说着奉承的话语。
　　当然，休羽还是爱答不理的，但看起来她的冷淡一点也没有折损其他人的热情.
第1488章一无实力
　　一无实力
　　看着这些人眼中毫不掩饰的炽热与爱慕，陈易突然意识到，他还是把这场聚会想得太简单了。.
　　这些天才不只是来交流感情，也是来交流“感情”的。这不仅仅是一次拉帮结派的大会，同样也是一次相亲活动。
　　一般来说，在这个世界，除非你是独行者，婚姻都是由父母、师傅乃至家族帮忙包办的，其中有太多利益关系的考量，自己只能默默接受。
　　但，只要你天赋够突出，受到重视，对自己的婚姻就有了不小的自主权，这是指，可以在满足家世、实力等等要求的同龄人之中，选择自己最心仪的配偶。
　　这样选择的范围就大了很多。赵岳晨和华倩欣的结合，就是如此。
　　陈易四处望望，已经有不少的男女武者，凑成了一对，与其他人拉开距离，窃窃私语。
　　有的还在努力表白，有的在一同散步，有的干脆就双双消失在了其他人的视线里，这一次聚会，对整个天剑郡可以说是影响深远。
　　还没找到自己目标的倒霉蛋，则是着急地四处打探。
　　能来到这里的人，都不会太差，可以省去“筛选”的工夫。这样的好机会-，可不能错过。
　　热闹的交流消失了，取而代之的-是暧昧的气氛。
　　看着少男少女们绯红的脸庞，再时不时地听到几声害羞的娇笑，陈易也不由自主地怀念起了从前：“年轻真好啊！”
　　“说得你好像多老了似的。”小灵不屑地反驳。
　　“说得也是，我只是感觉，我和他们已经不是一个层次的人了，有一种疏离感。看他们的眼光，自然也就不同。”
　　“只是，怎么没人来找我呢？好尴尬。”陈易不满地咳嗽几声，“要玩浪漫，这里的人谁比得过我？”
　　休羽成了其他人眼中的香饽饽，而他则是无人问津。这巨大的反差，让陈易心生嫉妒。
　　当然，他也是说说而已，他很清楚个中缘由：在其他人眼里，休羽是武帝强者，而他只是一个要休羽来保护的可怜虫。他这样一无实力，二无背景的屌丝，有哪个女孩会喜欢？
0···求鲜花·
　　大家都是看在休羽以及赵家的面子上，才对他尊敬有加，内心深处估计都是看不起他吧。
　　围着休羽的七八个年轻人，都是受了长辈们的指令，才硬着头皮对休羽发起了“进攻”。
　　要放在以前，遇到一个不知底细的武帝，他们肯定是有多远躲多远，哪怕这武帝再美。
0.... ....
　　大家都知道休羽很危险，但是危险中也有机遇，万一真把休羽勾引到手了，自家不就凭空多了个武帝？说不定，还能套出她实力远超同龄人的秘密。
　　因此，休羽再冷漠，从不给好脸色，他们依旧是热情似火。
　　至于休羽，全靠时不时的几个“哦”“嗯”“然后呢”应付，实际上这些年轻人的话她一个字也没听进去。甚至于，她要不是担心给陈易带来新的麻烦，早就把这些烦人的苍蝇全部拍死了。
　　这样的相亲大会，对他们两个来说，就是一种煎熬入.
第1489章明确的定义
　　明确的定义
　　“真可笑，癞蛤蟆也想吃天鹅肉？”一个不屑的声音在他背后响起，“就凭你也想勾搭上休羽小姐？”
　　陈易耳朵动了动，诧异地转过头来。.
　　他很是迷惑。休羽看起来比自己更有诱惑力是真的，但她暂时是自己的“侍女”，他地位要高得多，就算是地位平等，无论如何也和“勾搭”扯不上关系吧？
　　“零七七”看着我干什么？”陈易背后的人，不屑而嫉妒地看着他。
　　凭什么这家伙，能有这么好的运气？
　　“你以为我不知道，你和休羽小姐的关系？”
　　“呃，那你说说，我和她是什么关系？”陈易认出，这人是王家的少爷王之锋，真诚地发问。
　　陈易自己都对他和休羽的关系，没有一个明确的定义。
　　“呵。”王之锋冷笑一声，“外面都在传，休羽小姐是你的侍女。”
　　“但我知道，她和你没有任何关系。你其实就是休羽小姐的一个跟屁虫，不过走了狗屎运，和她有了一些交集，才能跟在她身边！”
　　“仅此而已！”
　　“这，你是怎么得出这个答案的？”陈易莫名其妙地看着王之锋这个奇葩，完全摸不着头脑。
　　究竟是什么样的天才思维，能推导出这样的结论？
　　“哼！被我发现，知道怕了？”王之锋脸上的冷意更甚。
　　“虽然我不知道休羽小姐和你达成了什么协议，一直帮你掩饰。但是你对她的态度还是暴露了一切。”
　　“我对她的态度？”陈易快被王之锋绕晕了，“我对她不好吗？”
　　“恰恰是太好了。”王之锋得意地笑了笑，“我注意到，在你们两人共处时，你从来都是以她为主，对她的命令百依百顺。”
　　“凭你对她的那种讨好，怎么可能是主仆关系？”
　　草，我等你半天，你就和我说这个？
　　陈易怜悯地看着王之锋。这人就是典型的武者思维，拳头大才能地位高，对别人好一定是实力不如人。
　　愚钝！
　　“休羽小姐那么高冷，但是对你那么和善，我猜，你是曾经帮过她一个大忙？”
　　“猜对了！”陈易打了个响指。
　　“我就知道。”王之锋误以为陈易是承认了0 ...
　　“你不要想当然，以为凭着这个人情就可以让关系更进一步。她和你不是一个世界的人，我劝你还是省省力气吧。”
　　陈易摇摇头，对王之锋失去了所有的兴趣。
　　王之锋明显就是对休羽有想法，结果铩羽而归，看到他和休羽关系这么好，有了心理落差，所以过来找存在感。
　　实际上，陈易同他这种奇葩才不是一个世界的人，实在没什么好说的。
　　“哈，啊！”
　　陈易打了个哈欠，懒洋洋地把身体转了回去。
　　“等等！”
　　看到陈易满脸无所谓的样子，王之锋急了，他酝酿了好久的说辞还没讲出来呢。
　　王之锋自认自己已经很给陈易面子了，他怎么还1.6敢对自己这么爱答不理？
　　“什么事？”陈易头也不回，随口问道：“你速度点，我心情不太好。”
　　你心情不太好？我才是心情不好吧！
　　王之锋气得快要吐血了。在他看来，他已经是低声下气地和陈易“友好交流”了。要不是不想给休羽留下一个坏印象，他绝不会放过这个不识趣的人.
第1490章不好的预感
　　不好的预感
　　“陈兄，其实今天，我是来好心提醒你的。”
　　“我给你的建议是，尽快离开休羽小姐的身边。”
　　“离开，我为什么要离开？”陈易不耐烦地反问道，王之锋高高在上的语气令他尤为不爽。.
　　你有什么资格替我做决定？
　　“因为……”
　　王之锋刚想解释，却发现自己也找不到一个合适的理由。扪心自问，换了他，他也舍不得离开的。
　　若是能吃到一个武帝的软饭，这辈子也值了。
　　只是，一想到自己被休羽冷冷拒绝，陈易却能与她欢声笑语，03王之锋心里就说不出的难受。
　　与其他人被逼不同，王之锋是自愿冒着生命危险，和休羽接触的。他是真心实意地迷恋着休羽的容貌与实力，也是真心实意地想把她占有。
　　哪怕他一直认为，陈易没资格成为他的竞争对手，他也必须把这个碍眼的东西赶走。
　　“陈兄，只要你听取我的这个建议，任何条件我们都可以谈。”王之锋按捺下心中的急躁，微微一笑。在他心里，陈易这种没见过大世面的人，面对这些诱惑，肯定是瞬间投降。
　　“都可以谈？”陈易转了转眼珠子，思考着王家有什么能吸引他的东西。
　　离开就离开嘛，休羽还能跑了不成？
　　“是的，一切代价，都可以谈。”看到陈易动心了，王之锋心情舒适，语气也轻快了几分。
　　“那你送点五品武技给我好不好？”陈易思来想去，也就这个能让他动心了。
　　“你……”
　　王之锋脸一沉，他认为，陈易此举就是为了挑衅他。
　　五品武技？开什么玩笑！
　　天剑门的五品武技都是残缺的，别说他一个小小的少爷，就算是倾尽王家之力，大概率也拿不出来。
　　“哎！”王之锋压制下心中的怒意，皮笑肉不笑地感叹着，“我真的是为了你好。”
　　“是吗，这件事对我的好处体现在哪？”陈易转身直面王之锋，表现得饶有兴趣。
　　他已经把王之锋当成一个小丑。既然这么无聊，那就从小丑身上找点乐子好了。
　　“陈易，不要敬酒不吃吃罚酒。”王之锋自然能看出陈易那满不在乎的态度，“你信不信，你要是不滚，你马上就会成为众矢之的？”
　　“你会受到几乎所有世家子弟的敌意，在天剑郡寸步难行。”
　　“前半句我信。”陈易笑得很开心。调戏这些不知天高地厚的小屁孩，对他来说已经习以为常，“所以？”
　　他成为这些人的眼中钉，肉中刺是不可避免080的。休羽太有诱惑力了，断人钱财，如杀人父母，哪怕是还不确定能否拿到手的钱财。
　　只不过，寸步难行？呵呵！
　　“你到底想怎么样？”
　　看到陈易软硬不吃，王之锋快要暴走了，“反正你和她没有可能，为什么不听我的话，最大化地利用你的优势？”
　　“没有可能？”陈易灵机一动，突然想到了一个极好的，装比打脸，戏弄这些人的方式。
　　“你怎么知道我和她没可能？”
　　“你什么意思？”王之锋心中不好.
第1491章清醒不少
　　清醒了不少
　　“哈哈，你在旁边看着就好。”
　　陈易潇洒地一个转身，以一个优美的姿势，朝着休羽招了招手：“休羽，快到我这里来！”
　　休羽一脸茫然，她从来没见过陈易做出这个表情和动作。不过她正愁找不到理由甩开身边的苍蝇，便很听话地挤开身边的人，一路小跑过来。
　　等她冲到身边，陈易迅若雷电地抓住她的手，顺势一拉。.
　　然后，休羽就被拉到了陈易的怀里。她的身子后仰，陈易用手臂环住她的腰，与她深情对视。
　　休羽看着“含情脉脉”的陈易，一脸懵逼，小小的眼睛里全是大大的问号。
　　此时，所有人的目光看着两人身上，全场鸦雀无声，没有人料到事情会往这个方向发展。
　　尤其是王之锋，整个人都傻掉了，不住地颤抖。
　　“咳！”
　　陈易略带尴尬地咳嗽了一声，然后凑到休羽的耳边，低语道：“咱们演一出戏，气死他们 。”
　　休羽转头，看到某些世家子弟露出绝望而愤怒的眼神，顿时明白了陈易的意图。
　　正好，她也窝着一肚子的火，想出出气。于是，两人一拍即合。
　　想到这些人晚上大概率会气得失眠，休羽情不自禁地笑了。这动人的笑容看得不少人一呆，随后更加暴躁。
　　休羽舔了舔嘴角，也对着陈易耳语：“这种事，我们可以经常来一道。”
　　两人的脸分开，对视一眼，会心一笑。
　　虽然只是就报复一事达成了共识，但两人的交流在外人眼里就不一样了，怎么看怎么像是一对情侣在说情话。
　　“不，我不能接受。”
　　王之锋目眦欲裂，他多么希望，抱着休羽的那个人是他自己。
　　陈易将休羽拉起来，两人手牵手，环视终于嘈杂起来的聚会，然后慢慢地朝外围走去。
　　他们还刻意从刚才缠着休羽的一群人身边走过。
　　陈易得意而快乐，休羽幸福而娇羞，看得许多人眼睛都红了。
　　陈易怎么配得上休羽小姐呢？为什么她不能选择我？
　　“陈易，你这个只会躲在女人身后的废物，可敢与我一战？”
　　王之锋看到陈易像是要带着休羽离开，抱得美人归，愤怒终于冲垮了理智。
　　“傻孩子！”陈易懒得管他，但是他突然感觉到手一空，休羽消失了。
　　休羽瞬间出现在喘着粗气的王之锋面前，一巴掌朝着他的脸呼过去元。
　　“ 你……”
　　王之锋还未发出一声惨叫，就倒飞出去，撞在墙上晕了过去。
　　当然，这样的结果对他来说也挺好的，起码他不用接受旁人那异样的眼光。
　　其他蠢蠢欲动的人这才想起来，休羽是一位强大的武帝。如头上浇下一盆冷水，他们齐齐打了一个激灵，终于清醒了不(的钱的)少。
　　“需要你发表意见？”
　　“整天自以为是，觉得这不行那不行。全世界都绕着你转，嗯？”休羽还不解气，追上去控制着力度踹了几脚。
　　“关你屁事！”
　　陈易、休羽，以及一个新成员，在一片无人的地带，来回散着步。
　　这位新加入的女孩，唔……准确地说，应该是女汉子，双手抱在胸前，静静地与其余两人并肩而行.
第1492章早有预谋
　　早有预谋
　　她的容貌并不差，甚至算得上出色，只是，她那彪悍的气质和健壮的身躯，实在让人望而却步。在月光的照耀下，陈易能看到未被遮住的几处虬结的肌肉。
　　陈易悄悄地将自己和她的手臂粗细对比一番，喉头不禁滚动了一下，心中震撼无比。
　　太，太强壮了！
　　三人都不说话，气氛沉默得可怕。就连一向活泼的休羽，也破天荒地安静了下来，闭口不言。
　　无聊的散步仍在继续，沉默是今晚的兰云城。.
　　时间回到半个时辰之前。
　　“真解气！”
　　当背后的种种目光都消失不见，休羽欢快地跳了起来。
　　“一群没文化又没实力的小屁孩，还110想来追求我？去死吧！”
　　在她看来，这种让敌人像吃了苍蝇一样难受的报复方式，比重拳出击要爽得多了。
　　陈易虽然没像她那样畅所欲言，脸上也有抑制不住的笑容。可惜，他注定没有时间分享自己的喜悦。
　　因为，有人跟过来找他了。
　　“赵岳晨？你怎么来了？”陈易不解地看着面前一脸尴尬的赵岳晨。
　　“这个……”赵岳晨瞟了一眼低头玩指甲的休羽，吞吞吐吐地说道：“你们两个不会真的……”
　　“真的什么？”
　　“不会真的是……那种关系吧？”赵岳晨总算找到一种委婉的表达方式。陈易与休羽刚才的举动，实在是太过震撼，让他在内的诸多人都是措手不及。
　　“不是，怎么了？”
　　“那就好，那就好。”赵岳晨喜出望外，声音也轻松不少，“家里的人，想让我给你介绍一下。”
　　“介绍什么？”陈易当然不会因为一句模棱两可的话就放过他。
　　“先说，这个决定和我无关啊！”赵岳晨擦了擦额头的汗水，先强调了一遍，“是这样的，之前在聚会上，你不是太孤单了么！”
　　“所以，他们想要介绍家里的一位杰出女子，和你认识、交流一下。”
　　“这样？”
　　(adbg)陈易明白过来，神色古怪地看着赵岳晨。所谓“认识、交流”，就是谈情说爱了。怪不得赵岳晨带他来参加这个“相亲大会”，看来是早有预谋。
　　赵家难道还动了招婿的心思？赵岳晨之前的那种表情，恐怕是害怕休羽“吃醋”吧。
　　哪怕这个世界不是一夫一妻制，越强大的武者，也就越不愿意同他人分享自己的伴侣。
　　而且，听赵岳晨的意思，这是赵家那些长老的决定，和赵无极无关。那么，他们还没对传闻中的“灵魂秘法”死心？
　　“是的是的。”
　　看到休羽在一旁出神，没有什么表示，赵岳晨如释重负。
　　“那我就叫她过来了。”
　　说完，他不敢再看陈易的眼睛，飞也似地跑了。
　　你跑这么快干什么？都不给我介绍一下对方的身份？
　　看着赵岳晨的背影，陈易突然觉得有哪里不对。
　　赵无极是知道内情的，那他为什么不阻止这个无聊透顶的“招亲”？
　　按理说，赵无极身为赵家家主的大儿子，对大大小小的事情也有很大的话语权。可他为什么，偏偏没能在这件小事上做主？.
第1493章如坐针毡
　　如坐针毡
　　除非，他也是乐见其成，保持了沉默，那他的目的又是什么呢！
　　难道说，他们要介绍的，是那个愁嫁的人？陈易突然想到一个结果，只觉得天旋地转。
　　很不幸，他猜对了。
　　没过多久，陈易就万般无奈地，与被称为“赵家第一猛人”的赵月如碰面了~。
　　赵月如是赵岳晨的姐姐，是赵家同辈里最大的一个。值得注意的是，赵月如虽也起了个诗意盎然的名字，但她可和“优雅”、“温柔”这些词丝毫不沾边-。.
　　赵月如天赋拔群，在赵家都能压赵岳晨一头。只是过犹不及，她天生对修炼就有一种狂热，而且她修习的还是一种磨炼肉身的功法。
　　这样的后果就是，赵月如成了一个强壮无比的杀神，没有一个人敢把她当女子来看待。
　　她那勇猛、凶悍的名声，陈易还没遇到小灵时，就早有耳闻。
　　如今正式碰面，陈易虽然不怕她的实力，但心里总觉得别扭得慌。赵月如身上时不时透出的一丝杀气，更是让他如芒在背。
　　因为这个特点，赵月如至今没能结上一门亲事，仍处于一个高不成低不就的状态。
　　太低了的，别说赵家会不会允许，骄傲的她也看不上，同级的，则是打死也不愿意，他们宁可娶一个普通一点的，也不想与赵月如这样的“彪形大汉”渡过余生。
　　怪不得赵无极不反对，陈易已经能猜到，赵无极就是从一个父亲的角度出发，想来碰碰运气，看看有没有可能撮合两人，甩掉这个愁嫁的“包袱”。
　　说不定，他还在背后悄悄地推动呢。
　　公允地说，赵月如光论长相，还是属于第一梯队的。至于那浑身的肌肉，也充满了一种野性的美，说不定陈易就好这一口呢？
　　可惜，陈易真的没这类特殊的爱好。
　　“嗯，赵月如小姐。”陈易估算了一下时间，觉得差不多了，委婉地提出了离开的意愿。
　　“今天要不就到此为止吧。”
　　“不行。”
　　赵月如虽然比汉子还汉子，但她声音还是正常的少女音，悦耳动听，动听得陈易头皮发麻。两相对比，更显出强烈的荒谬感。
0···求鲜花·
　　“时间还早。他们要我今晚一直跟着你。”
　　“那行吧。”陈易苦笑着摇摇头，主动开始聊天，打发时间。
　　“赵月如小姐，你喜欢哪种花？”
　　“我不喜欢花。”赵月如冷冷地回答。就算有休羽在旁边，她竟也丝毫不考虑陈易的感受。
    . .0
　　“那你觉得今天的聚会怎么样？”陈易在心底默默叹气，换了个话题。
　　“我不知道。”赵月如毫无接话的意图。
　　你这情商我实在救不了了，你把天聊死的技术真是炉火纯青，这样的相亲，能成功才是有鬼了。
　　陈易无奈地望着天空，他很想捂住自己的脸。与彪形小姐赵月如在一起，让他如坐针毡。
　　“司莫空离开了？”
　　陈易感应到目标的远去，心中一动。他总算收到了一个好消息。
　　可是这个赵月如不肯离开，毕竟是个麻烦啊！他总不能带着她去绑架司莫空吧？入.
第1494章非凡实力
　　不凡的实力
　　陈易想不出什么好办法，只能试着对休羽传音道：
　　“帮我引开她。”
　　“引开？”
　　休羽低语了一句。接着，她突然停下了脚步。
　　“你干嘛！”休羽落后自己一个身位，陈易疑惑地转过身来，却一下子愣住了。
　　一般来说，休羽哪怕安静下来，身上也带着掩饰不了的孩子气，但此时“一一零”此刻，她给陈易的观感却截然不同。他有种错觉，休羽突然间变成了一位女皇，高贵而冷艳。
　　此时的休羽就像是换了一个人，举手投足之间，都带着动人心魄的力量。.
　　她的外貌没有任何变化，然而她的身上却多出了一种独特的气质。这种气质，让陈易莫名觉得，自己应表现出对她的遵从。周围的空间与她完美地契合，世间万物都要为她欢呼。
　　“这不是……”
　　陈易一下子反应过来，这种气质，可不就是她那神秘强大的潜意识的翻版嘛？
　　唯一不同的是，现在的休羽，没那么冷漠，多了一点人情味，美丽依旧，但已少了那种不食人间烟火的感觉。
　　也正是如此，她才格外迷人。
　　“这是她主动唤醒了潜意识？”陈易又不是什么好色之徒，能被休羽迷到，属实不寻常。
　　如果换成外面那些小朋友，恐怕马上就神魂颠倒了，说不定还要跪下来。
　　潜意识自己都说了，是潜移默化地影响，那休羽这般翻天覆地的改变，应该是动用了某种秘法，临时性地融合？
　　好神奇的法诀，陈易感叹不已。他也是第一次见到，提升魅力的“变身”。
　　一旁的赵月如也不例外。这是她与休羽的第一次见面，但她心中顿时生出了对休羽的无穷好感。休羽在她眼里，就像是多年的老友那样亲密。
　　这种感觉很不合理，但赵月如就是无法抗拒，哪怕她的意志力超乎常人。
　　休羽淡淡地看了陈易一眼，就朝着赵月如走去。陈易从她的眼里读出了一个信号：
　　看我的。
　　休羽走到赵月如跟前，就在陈易以为她要与赵月如攀谈时，她却径直用手搭上了赵月如的肩膀。
　　“呃！”
　　陈易不明其意，傻傻地看着0 ...
　　赵月如仅仅是皱了一下眉头，马上就舒展开了。这样身体的直接接触，非常不安全，对武者来说是大忌。
　　然而，就算她清晰地知道这一点，还是无法对休羽生出哪怕一丁点的怒意。
　　休羽的气息，让赵月如觉得很舒服，给她带来了类似于家的温暖。有一个声音告诉她，没必要戒备，不会有事的。
　　“身材不错哦，蛮结实的啊。”
　　休羽捏着赵月如手臂上的几块肌肉，似笑非笑地说。
　　“我知道一个不错的地方，要不要一起去玩啊？”
　　“你干嘛！”一向彪悍的赵月如被休羽看得底气全无，弱弱地说1.6道。
　　她的强势来自于不凡的实力，休羽对她肌肉的调侃，等于是无形中打压了她的自信，她现在已经没有勇气去拒绝对方了。
　　“呵。”
　　休羽把她上上下下扫视了一圈，拉着她就走。
　　“都几岁了，还那么害羞。”
　　很快，休羽和赵月如就消失不见，想必是去她说的地方玩了.
第1495章巅峰的刺客
　　巅峰的刺客
　　陈易不知道休羽是怎么轻松压服赵月如的，也无心关注。他现在只想赶紧追上司莫空。
　　为了不突然消失，引起有心人的注意，他装作若无其事的样子，向赵岳晨道别。
　　赵岳晨疑惑于自己的姐姐为什么没出现，但他也没有多想，礼貌地将陈易送到了大门口。
　　陈易舒展了一下全身的筋骨，他总算可以开始自己的行动了。
　　不过，陈易不知道的是，于此同时，另一批人也开始了针对他的行动。
　　当陈易三人还在沉默中漫步时，在附近的一个包间里面，王之锋正双眼通红地，一杯接一杯喝着酒。
　　“你们都给我出去！”
　　王03之锋将最后一滴酒喝下，暴怒着下了命令。转眼之间，包间里就剩他和一个外表普通、脸色苍白的青年。.
　　“王少，你找我有什么事？”
　　“独孤乾，你一定要帮我杀了那个叫陈易的人！”
　　王之锋把酒瓶砸得粉碎，声音低沉地开口。
　　他今天算是把脸丢光了，不但没能完成自己的梦想，还被陈易这个“废物”打脸。这是他平生以来遇到的最大羞辱。
　　特别是休羽最后那一巴掌，如同印在了他心上。每每想起这个令他恐惧的时刻，他的心脏就像有刀在上面划过，痛得他无法呼吸。
　　王之锋自然是怀恨在心，然而他没有能力报复休羽，只好迁怒于陈易。
　　“这次他当众羞辱我，不杀了他，我实在出不了这口恶气！现在他还在参加赵岳晨的聚会，我想请你安排几个刺客，把他除掉。”
　　“他只是一个医师，对付他易如反掌。”
　　“王少，其他的事我都可以答应你。”被叫做独孤乾的青年遗憾地摇了摇头，“但这件事，我真的帮不了你。”
　　“你也知道，那个陈易背后是一位武帝。”
　　“陈易的身上，一定留有众多的保命手段。哪怕是他独自一人，普通的刺客，恐怕是没法在那个武帝赶到前，将他杀掉的。”
　　“想要万无一失，按我的推测，至少也要武师巅峰的刺客。”
　　独孤乾笑了笑，没有说下去，但他的意思已经很明显了：王之锋是没有请动一位武师巅峰刺客的能量的。
　　王之锋也明白这一点。刺客不擅长正面战斗，但是暗杀的能力无人能及，武师巅峰的刺客，已经能对新晋的武帝造成一定威胁了，不是什么大路货。
　　不过，王之锋也是一个狠人。他稍加思考，便拿出一物，掷向了独孤乾。
　　“王少，你确定？”独孤乾接住王之锋扔过来的一块令牌，看了一眼，拿在手中把玩。
　　这令牌110是一种信物，凭此物，令牌主人可以得到一次来自地下势力的帮助。
　　不过也只有一次。
　　武师巅峰的刺客，差不多也是这个帮助的极限了。这个信物稀少且昂贵，一般来说，都会用在最关键的时刻，王之锋要拿它来杀陈易，实在是大材小用。
　　独孤乾也是在暗暗提醒王之锋，陈易不值得他使用这令牌。
　　“不，我想清楚了。”王之锋低吼道：“如果不能杀了他，他会成为我的心魔，成为我修炼上的桎梏。”
　　“付出再大的代价，也是值得的。”.
第1496章滔天怒火
　　滔天的怒火
　　“既然王少已经做好了决定，那我也不多说什么了。”独孤乾嘴角微微上扬，将令牌收起。王之锋的选择与他无关，他劝阻王之锋，也只是出于之前多次合作的交情，“我马上去安排。”
　　“只是杀死，不用活捉，对吧？”
　　“记得不要破坏他的面部！”王之锋强调了一句，“我想看到他死之前的恐惧与悔恨。”
　　“随你便。今晚等我的好消息。”独孤乾笑了笑，消失在了包间里。
　　“陈易，你给我等着。”王之锋双拳紧握，阴阴一笑。巨大的屈辱以及损失，让他眼中的恨意几乎要化为实质。
　　“我倒想知道，死到临头时，你还能不能这么嚣张。”
　　陈易离开尴尬的宴会，做的第一件事，就是往人烟稀少的地方钻。
　　他的计划是，进入偏僻的地方玩一出消失，以躲避有心人的注意，再动用自己的武帝实力跟在司莫空后面，到无人的地方动手。
　　他必须抓紧时间。要是没能在司莫空回到天剑门之前将其拦下，他再神通广大也下不了手。这样想着，陈易还没来得及转入旁边的小巷，心中一凛。.
　　一道掺杂着杀机的冰冷目光，锁定了他。
　　陈易没有慌张，镇定地前行，同时反过来也找到了这位不怀好意的“路 人”，一个长相普通的女子。他对这一类东西十分敏感，对方其实掩饰得很好，只可惜，他有迷神经。
　　“什么人？”
　　陈易在心中大骂不止。他倒不是怕了该女子，可他现在有要事在身，没兴趣与其纠缠。
　　最令人头疼的是，他还不能展现出自己的实力，瞬间消失。女子本身实力也不差，以前那种拐几步路就甩掉探子的方法，是行不通了。
　　要是展露了真实实力又没有将知情者灭口，也是一个巨大的隐患。
　　没时间想那么多了。
　　陈易当机立断，向着兰云城中心走去。他只能利用城中心的繁华，在人群中消失，从而腾出手来处理司莫空的事，最后再来找她算账。
　　一炷香后。
　　陈易不作痕迹地向后望了一望，脸色不怎么好看。那平平无奇的女子，竟然还跟在他的后面，无论他怎么改变方向、隐藏踪迹，始终在下一刻锁定他的位置。
　　陈易估算了一下时间，心里一凉，接着就是滔天的怒火。他已经来不及追上司莫空了，就算是横下心现在出发，司莫空也会先他一步进入天剑门。
　　“ 这是刺客，这绝对是刺客。”陈易立即醒悟过来。用人群做掩护，他已经可以动用一些力量了。能够在城中心不将他跟丢，唯有经过了专门训练的刺客，才有这样的高超跟踪技巧。
　　他又是得罪了谁，引来刺客，导致错失了灭杀司莫空的好机会？
　　事情已不可挽回，陈易反倒平静下来。司莫空肯定是杀不掉了，他也没了压力，有时间陪这位刺客老姐好好玩一玩，看看她到底是何方神圣。
　　陈易改变了自己的前进方向。他相信刺客的耐心，既然繁华的地方甩不掉她，不妨反其道而行之，引蛇出洞。
　　……内.
第1497章闭一只眼
　　闭一只眼.
　　“西区……”
　　陈易独自一人，好奇地看着身边逐渐变得混乱的环境。他久闻“西区”的大名，却也是第一次来到这里。
　　兰云城的西区是舞院区，当然，档次是比不上花月楼这种建在核心地带的。
　　建筑破旧不堪，街道一片狼藉，舞女眼神空洞地在路边揽客，寥寥几人木然地清理着随处可见的尸体，这无一不刺激着陈易的神经。
　　西区里的居民，大多是在外界生活不下去的社会渣滓。他们的生活方式，是骗、偷、抢，用“全员恶人”来形容也不为过。
　　在这里，兽性被完全释放，没113有任何管制，拳头大就是一切的真理。
　　绝大多数人，都过的是刀尖舔血的日子，谁也不知道，自己有没有机会见到第二天的太阳。所以他们的人生信条是及时行乐，放松自己紧张的神经。
　　外界的人也没有安全感，但他们起码还有希望。
　　有需求就会有市场。黄赌毒是最好的发泄方式，自然而然地，一家家新的舞院在西区拔地而起。
　　因此，与其说是舞院区，不如说是滋生罪恶的三不管地带。
　　你不(adbg)是刺客吗？西区这种三不管地带，这你总该动手了吧？再不动手，我就自己把你揪出来。陈易感受着背后逐渐消失的杀机，冷冷一笑。
　　才走过一个街区，他已经亲眼目睹了三起凶杀案。他还能感觉到，已经有许多道不怀好意的眼神，在自己身上扫来扫去。
　　那种嗜血与疯狂，让陈易心生厌恶。
　　“这种地方为什么可以堂而皇之地存在下去。”陈易在心中骂道。
　　“因为这是所有人妥协后的结果。”小灵长长地打了个哈欠。“这样的罪恶地区，也是外面那些人乐见其成的。”
　　“他们就没考虑过，对兰云城的影响吗？”陈易不无怒意地说道。
　　“当然考虑过，不过他们也管不了啊。”小灵嗤之以鼻。“还不如划个地方，把恶人们全部赶到一起集中起来，眼不见心不烦。这样，其他地方的人还是可以好好地过自己的日子。”
　　“你们自己玩，别来干扰我，我就睁一只眼闭一只眼。”
　　“另外，兰云城的人也要发泄。西区没有任何规则的束缚，他们可以在这里做一些在外界没法做的事情。嗯……可以说，西区就是兰云城的垃圾场。”
　　“真恶心。”陈易低声骂了一句。
　　仔细想想，小灵的话很有道理，兰云城其他地区的秩序，的确在天剑郡里排名前列。
　　“这位公子，要不要进来坐一坐？”一个打扮得花枝招展的女人，娇笑着，盛情邀请陈易去她的屋子里快活一番。
　　她的眼中，充满了期待。在西区，女人没有实力，就只能靠出卖色相过活。
　　陈易深深地看了她一眼，没有说什么，平静地路过。
　　在自己离开陈易视野范围的一刹那，舞女脸上的失望、不甘全部消失不见，取而代之的是冷酷与漠然。她举起手，对着陈易的颈椎拍去。
　　对这个地方下手，既不会第一时间杀死陈易，又能让他失去反抗能力.
第1498章谁派你来的
　　谁派你来的
　　毕竟，雇主说了，不能让目标死得太快，以至于来不及表现出痛苦和恐惧。.
　　舞女的手离陈易的背部只有数寸。在她看来，陈易是没有时间动用保命手段的，刺杀任务已经接近尾声。
　　这也是她此生的最后一次任务了。
　　陈易在舞女得手之前，疾如闪电地转身，一只手扣住了她的手腕，然后用另一只手，一拳轰碎了她的丹田。
　　丹田碎裂，舞女全身实力化为乌有。虚弱感如潮水般袭来，她瘫坐在地上，难以置信地大口吐着鲜血。
　　陈易松开手，看着在地上呻吟的女刺客，冷漠地问道：
　　“就这？”
　　“怎么会……”
　　阿落从没有想过，自己会在一个普通的任务上失手。她更不会想到，自己竟然栽在了陈易这个武徒的手上~。
　　此前，她唯一担心的是，会引来休羽的报复-。
　　被废掉一身修为，对武者来说是最沉重的打击。这一点，从阿落煞白的脸色中可见-一斑。
　　刚才她被陈易扣住手腕的一刹那，全身武气都凝滞了。
　　是什么特殊的宝物吗？在短时间内限制了我的实力？
　　也只有这样才能解释一切了。对于自己的失败，阿落心中充满了挫败与不甘。
　　她化妆为舞女，并在背后偷袭陈易，就是不想给他一丝使用保命底牌的机会。
　　然而，陈易还是在短暂的时间内做出了反击。
　　“你是怎么做到的？”阿落咬着牙，从牙缝里挤出来几个字。就算是死，她也得死个明白。
　　“你为什么要刺杀我？”陈易可没给她解惑的心思，直截了当地问道。
　　“我很好奇，是谁肯花大价钱，派你这样的专业刺客来杀我。”陈易脸色冷了下来，抓住阿落的头发把她提到自己面前。
　　“放下身段当个舞女，就是为了分散我的注意力，背后给我来一下？别的不说，你的职业态度还是值得我点个赞的。”
　　阿落的跟踪，让他失去了一次抓住司莫空的大好机会。更让他愤怒的是，竟然还有人无惧休羽的威胁，想对他下手。
　　“我到底哪里露出了破绽？”阿落身为刺客，本就不惧怕痛苦与死亡，现在遭遇了生不如死的打击，在陈易噬人的目光下，也是无动于衷。
0···求鲜花·
　　哪怕被陈易粗暴地提起，她也没有哼一声，脸部如一汪死水般平静。
　　这才是一个刺客的真实面目。
　　“你演得倒是挺卖力的。”陈易凑到她耳边轻轻说道：“可惜，你的剧本太烂了。”
    . . ...
　　说完，陈易把她像死狗一样扔到地上，怒火终于爆发出来：
　　“一名武师，还是巅峰武师，会沦落到出卖自己，养活自己的地步？”
　　“竟然还在门口安排了刺客蹲守，还真是恨我入骨啊！”
　　“你早就知道了？”
　　阿落挣扎着抬起头，她的脸上终于出现了一丝情绪。
　　“我要是早就知道，我还会从正门出来？”陈易漠然地退后一步，避免阿落把血吐到自己身上。
　　“说，谁派你来的？”
　　虽然阿落是资深刺客，易容水平高超，但陈易只要用迷神经一看，便能知道她的真实实力，从而将其认出来入.
第1499章计谋得逞
　　计谋得逞的狂喜
　　双方实力悬殊，他又有极强的警惕心，这场刺杀的结果早已注定。
　　“我的耐心有限，不要逼我。”.
　　陈易居高临下地俯视着阿落，一字一句地说着。而阿落的双眼中，闪过一道视死如归的凶光，只不过她低着头，陈易发现不了。
　　“好，我说……”阿落无比虚弱地喘着粗气，看起来是屈“一一三”服了。“你过来，我告诉你……”
　　听到这话，陈易不屑地撇撇嘴。不过，他还是做出十分感兴趣的模样，凑了过去。
　　陈易重新站到了阿落的面前，脚尖已经触到了她的长发。
　　就在似乎大局已定之时，阿落双手在地上猛地一撑，如回光返照般，直扑陈易。
　　“死。”
　　她的手里，出现了一把锋利的短剑，短剑刃上漆黑一片，不带一丝光泽，显然是涂上了某种毒药。
　　这是阿落用秘法自我刺激，聚起全身剩余的所有力量，使出的最后一击。
　　阿落眼中有计谋得逞的狂喜。在她看来，之前的失手，就是因为自己为了不让陈易死得太快，速度、力度都有所降低，这才给了他反应的时间。
　　而现在，她不会犯同样的错了。她已经使出了全力。
　　她有自信，在如此之近的距离内，陈易绝无躲过去或者是使用宝物的可能性。
　　她不清楚为什么陈易会如此大意，但这并不重要。只要她杀了陈易，就能拿到一部分报酬，然后在黑市上购买药物，还有那么一点点可能性恢复实力。
　　阿落的预测没有错。她的利刃及身，陈易依旧没有做出任何反应。
　　然后，她对上了陈易鄙视、嘲讽的眼神。
　　陈易皮肤的坚韧程度，超乎她的想象。她拼尽全力的一击，也没能刺进去，仅仅是在上面留下了一道黑色的痕迹。
　　“咣当”一声掉落在地。阿落呆住了，跪在地上颤抖，说不出话来。
　　“什么年代了，还在用这种白痴技法。”陈易嗤笑道。“你真以为我是被你骗到了？不，我只是想试一试我的身体素质。”
　　“我很失望，你力气还不够八六一.零/六^四七四六大，这毒药也太差劲，什么也没试出来0 ...       ”
　　黑色的痕迹很快弥散在空气中，消失不见。一切恢复原状，陈易连一点皮都没有擦破。
　　“可惜这身衣服了。”陈易遗憾地摸了摸胸口被毒药腐蚀出的一个大洞。
　　“这种情况下，你还能使用武气，不错，很不错。”
　　“你，你绝不是什么武徒。”阿落像发现了什么最可怕的事情，大叫起来。“你是武帝！你绝对是武帝。”
　　“你怎么会是武帝。”
　　她终于明白失败的真实原因了。自己得到的情报出现了巨大失误，这场刺杀从一开始就是不可能完成的任务。
　　“我什么时候和你说，我是武徒了？”陈易的笑容在阿落眼1.6里如恶鬼般可怕。“这可都是你自己的猜测哦。”
　　他的身体经过凤凰精血的不断强化，根本不是一个垂死挣扎的武师伤得了的。
　　“现在，你可以告诉我……哎？”陈易诧异地看着地上多出的一具尸体。就在刚才，走投无路的阿落，在绝望之下，用陈易未知的手段自杀了.
第1500章受害者的养料
　　受害者的养料
　　“真麻烦啊！”陈易无奈地叹了一口气。
　　他本来的想法是，用强大的实力，击破阿落的心理防线，让她屈服，然后说出幕后的主使者。只是现在看来，压力好像过大了。
　　当然，陈易面对这样的情况，也不是束手无策。他还可以用神梦天华，读取阿落的记忆，寻找线索。.
　　……
　　“这可麻烦了！”
　　一炷香后，陈易皱着眉头，回忆着刚才“看”03到的内容。
　　阿落对这次刺杀他任务的委托并没有什么印象。她最刻骨铭心的一段经历，是她和其他几个刺客联手，刺杀一位成名已久的武帝，成功后只有她一个人侥幸逃脱。
　　也对，在当时的她看来，这只是一个不起眼的、难度较低的普通任务吧。
　　陈易唯一的收获是，他发现阿落好几次的任务，都是从一个脸色发白的青年人手上拿到的。
　　而这个人，他正好认识，赵岳晨给他重点介绍过，叫独孤乾，似乎和地下世界有千丝万缕的联系。
　　“希望能从他那得到一些信息。”
　　与此同时，兰云城内一个豪华的房间内。
　　“这件事，是我们的秘密，不要告诉任何人。”休羽拍了拍衣服，转过来邪邪地笑着说道。
　　看到她的眼神，赵月如心里一紧，下意识地抱住自己胸口。
　　“如果你要说出去，就给我小心一点。”休羽脸一沉，侵略性的目光在赵月如身上扫来扫去。“我知道你家族在哪里，也知道你住哪一间。”
　　“你最好给我好好记住，懂吗？”
　　“我还有事先走了，以后再来找你。”说完，休羽恢复平静，不待赵月如挽留，她已经消失不见。
　　赵月如嘴巴大张了几次，还是没能把心底的话说出口。
　　“我们俩就吃了个饭，有什么秘密可言？”
　　……
　　断魂在手，陈易把阿落身上值钱的东西收走，一剑插进她的胸口。同陈易所预料的一致，阿落身体的精华被尽数抽走，她的尸体飞速腐朽，直至化为飞灰。
　　天地间又恢复了寂静，阿落这个人，仿佛从未在世界上出现过。
　　陈易能看到，断魂吞噬了阿落后，上面的黑色变得更加幽深。
　　这是他第一次主动驱使断魂掠夺他人生机。修炼六合源法后，他使用起来更加得心应手。
　　出人意料的是，他竟也得到了断魂的反馈。有一小部分力量，通过他与断魂之间的冥冥联系，汇入了他的体内。
　　陈易发现，他和断魂之间的联系更为紧密，几乎成为一体。
　　“这就是修炼了六合源法的好处？”
　　113陈易对休羽所说的“绑定”有了更深的理解。他和断魂是利益共同体，杀的人越多，两者得到的好处也就越大。
　　在某种意义上，受害者就是他们的养料。杀了阿落后，陈易从中增长的实力，相当于普通武帝半个月的苦修。
　　“太爽了，有几个人能抵抗住这样的诱惑？”被“飞来横财”砸得有些头晕，陈易忍不住感叹道。现在，他也不用担心凤凰精血喝完后，自己会后继无力了。
　　按这样的机制，断魂的主人们，想不当杀神都难啊。
　　“你是说，接下任务的那个刺客消失了，没有任何音讯？”.
第1501章有恃无恐
　　有恃无恐
　　独孤乾合上手里的书，惊讶地站起身来，在房间里来回踱步。
　　“陈易，居然安然无恙地回来了？”
　　在他看来，哪怕陈易重伤逃遁，都是一件不可思议的事。
　　“是。”房间角落里的一团阴影肯定地回答道。“刺杀，应该是失败了。”.
　　“看来，所有人对他的实力，都有误判啊！”独孤乾走到窗前，看向西边，兴趣盎然地自言自语。
　　他倒没有什么恐惧的情绪，仅仅是对陈易的意外表现感到好奇。
　　“我觉得未必。”阴影说出了自己的推测。“或许是他身上有那位武帝留给他的某种宝物。”
　　“可惜了，陈易以后肯定会谨慎起来，想要再找到这样的机会就难了。”
　　按正常情况来说，陈易死里逃生，从此会小心翼翼地躲在休羽身边，再也不敢离开一步。
　　“不不，仅仅是一些保命手段，不太可能反杀 。”独孤乾眼中的好奇之色越来越浓。“想不到兰云城里，竟还有这般神秘的人物。”
　　“您是说，这次是他凭个人能力，反败为胜？”阴影笑了。
　　“这，不怎么可能吧。让武师巅峰的刺客死得一点消息都没有，自身毫发无损。”
　　“要是他有这种本事，那岂不是说。”阴影顿了顿。“他有着武帝的实力？”
　　这么年轻的武帝，世界上也许会有，但肯定不是在天剑郡这种小地方。
　　“我也觉得他不会是什么绝世天才。”独孤乾深吸一口气。“但这并不意味着，他身边就没有武帝级别的力量。”
　　房间内一时陷入了沉默。
　　“也就是说，还可能有另一位武帝在暗中保护着他？”阴影反应过来，惊呼出声。
　　“不可能吧！”
　　和休羽在一起，可能是他运气好，但现在这个理论就说不通了。加上她，身边一共有两名武帝，能享受这种待遇，这个“陈易”到底是什么来头？
　　“有什么不可能的。”独孤乾改变了轻慢的态度，严肃起来。两名武帝他还能应付，但这可能只是“陈易”背后势力的冰山一角。
　　“这人恐怕有了不得的来历。这次的事情到此为止，决不能再招惹他。”独孤乾强调道。“无论真相如何，以后就把他当武帝看待。”
　　只是，这两人打死也不会想到，陈易真的是武帝。
　　“ 是。”阴影恭敬地回答。“我马上就去把这个任务撤掉。”
　　“凭他那肆无忌惮的态度，我们就该想到这一点。”独孤乾重新坐下，闭上双眼养神。“可笑我们以为是他见识少，他根本就是不在乎啊。”
　　有武帝的保护，他怎么会关心几个小小的刺客呢？
　　静默片刻，阴影似乎收到了什么消息，再度开口：“陈易来了，指名道姓要见您。”
　　“来兴师问罪了？他猜到这件事和我有(得得赵)关？”独孤乾睁开眼睛。“他带了几个人？”
　　“就他一个。”阴影的嗓子也有些干涩。
　　“一个人？”
　　独孤乾一下又一下地敲着身边的桌子。此时，两人心中都是一个想法：
　　果真是有恃无恐！
　　……
　　陈易的确是有恃无恐，但他并不知道，独孤乾自作聪明，推导出了一个不存在的武帝强者，并得出了他背景深厚的错误结论气.
第1502章如此爽快
　　如此爽快
　　他的信心不光来自现在，还有未来。身为独一无二的位面之子，他的心境和任何人都是不同的。
　　“独孤乾，我们又见面了。”陈易冷冰冰地凝视着面前的青年。
　　“你好，很高兴能与你再会。”独孤乾像是没有感受到陈易的杀气，笑容满面，倒真像是和多年未见的老友再会。
　　“行了，我也不废话了。”陈易看到独孤乾虚与委蛇，心中更是火大。“那个刺客，是你找来的？”
　　“没错。”独孤乾坦然回答。“刺杀你的任务，是我发布的。”.
　　“你……117”陈易一时语塞。他没料到，独孤乾竟会承认得如此爽快。
　　这剧本和我像的不太一样，幕后黑手都不伪装一下，不等我收集线索就直接跳出来吗？
　　“你不怕我报复？”陈易疑惑地看着他。这家伙总不会仗着自己背后有人，就敢对自己的威胁熟视无睹吧？
　　“别啊，你找错人了。”独孤乾连连摆手。“你千万不能把矛头指着我，我只是一个中间人。”
　　“中间人？”
　　“你可不要以为那些刺客是我的手下啊。”独孤乾苦笑着说道。“我哪有能力指挥这些人，他们和我一点关系都没有。”
　　“我只是有联系他们的渠道。如果有人需要雇佣刺客，就会找到我，然后由我在地下世界发布任务，这些刺客自由接单。”
　　“我对你没有一丝敌意，雇主为了方便才需要我出面。”
　　“那他们为什么不自己去找？”陈易还是不肯相信。
　　“你也知道，大家不会、也不想和这些游走在黑暗中的人接触，所以嘛！”独孤乾咳嗽两声，欲言又止。
　　“所以需要你这层遮羞布？”
　　陈易总算是听明白了。独孤乾其实就是一个赚差价的中间商。
　　很多人都需要刺客帮忙做见不得光的事情，但是他们要么没有渠道，被打了一手信息差，要么顾及自身体面，不(adbg)想沾上关系，这才有了独孤乾这类人的出现。
　　陈易敢打赌，独孤乾的“业务”绝不只限于刺杀这一种。
　　独孤乾看着陈易，陈易也看着他，两人都是沉默不语。
　　搞清状况后，陈易确实对独孤乾没有太大的恨意。两人本就没有直接的仇怨，独孤乾在这件事里面牵涉也不深，他也不打算过多追究。
　　“哎，说起来，这件事我确实有一定责任。”独孤乾一脸歉意地拿出一张青卡，递给陈易：“这里是一千万武晶，就当做我的赔礼了。”
　　“希望陈兄能大人不记小人过，放我一马。”
　　陈易犹豫了一下，然后接受了独孤乾的好意。既然他不打算与其死磕到底，那私了也是个不错的选择。
　　看到陈易接过了青卡，独孤乾脸上的笑容更加灿烂：“陈兄，我有一个小小的请求，不知……”
　　“你说。”陈易深知吃人嘴软拿人手短的道理，倒有没有拒绝。
　　“我的想法是，”独孤乾脸色一正。“你能不能从此忘了它，就当无事发生过？”
　　……
　　“你这个要求过分了。”陈易皱起眉头，不满地看着独孤乾。“这是那个雇主托你带的话？”
　　“有人想杀我，这是不共戴天之仇，我怎么可能轻轻放过？”
　　一张青卡就想取得他的谅解，怎么可能？.
第1503章一个坏消息
　　一个坏消息
　　“不不不，我不是这个意思。”独孤乾不停地否认，“我说了我只是中间人，不掺和这些事，你怎么处理他，和我一点关系也没有。”
　　“我只是想让陈兄，别把你遇到刺客，还有你来找我的事情说出去。”
　　“为什么？”陈易脸色稍缓，不解地问道~。
　　“要是让人知道了，我脸就丢光了，也在这一行混不下去了。”独孤乾无奈地笑笑，“不但主顾的委托没能完成，还被人找上门来嘲讽，以后谁还愿意光顾我的生意？-”
　　一旦陈易公开反杀的过程，就等于在他脸上狠狠-地来了一耳光。
　　“好。”陈易没有拒绝，“不过，我也有一个小小的要求。”他眼中再度现出了杀气。.
　　“我想知道，雇佣刺客来杀我的，到底是谁？”
　　独孤乾的笑容凝在了脸上。他默不作声，陷入了沉思。陈易也不着急，等着他做决定。
　　良久之后，独孤乾仿佛做出了某种选择，笑容重新出现在脸上。
　　“按照我的职业道德，我的主顾的身份是不能透露给你的。”
　　“不过。”看到陈易脸色一冷，就要暴走，他连忙补充道，“我可以给你一个小建议。”
　　“小建议？嗯？”陈易不悦地出声，不知道独孤乾葫芦里卖的什么药。
　　“是这样的。最近天气很好，我建议你多到东大街走一走……”独孤乾的语气非常诚恳，似乎真是在为陈易做游玩攻略。
　　“东大街？”陈易愣了一瞬，马上反应过来。东大街里鱼龙混杂，但最有名气的，正是此前与他产生多次纠纷的王家。
　　独孤乾无非是要面子，既想对他示好，又不愿意落个“泄露顾客隐私”的坏名声，所以变着法子暗示他，雇主正是王家的人。
　　再联想到之前发生的事，陈易再傻，也能猜到幕后的主谋是谁了。
　　很好，你敢派人暗杀我，就要付出代价。
　　陈易对着独孤乾会心一笑，心里已经给王之锋宣判了死刑。
　　独孤乾的动作很快，陈易找过他之后，当天中午，他就与王之锋碰面了。
　　某个最高级的雅间内，独孤乾与王之锋相对而坐。
　　王之锋对独孤乾出乎意料的邀请激动不已。在他看来，独孤乾这么快就来找他，一定是自己的“委托”完成了。
0···求鲜花·
　　仅仅是幻想一下陈易的惨状，就让他呼吸急促，浑身不住地颤抖。
　　王之锋很希望能从独孤乾口中得到一个“好消息”。只是独孤乾一声不吭，只是一杯接一杯地喝着酒。
    . . ....
　　酒香弥漫，雅间内沉默得有些可怕。
　　“是不是，刚才，有结果了？”察觉到气氛的不对劲，王之锋的笑容也淡了很多，试探着低声问道。
　　独孤乾手上的动作顿了顿，淡淡地说道：“王少，你没有自己的情报来源吗？”
　　“陈易他人现在还活得好好的。”
　　“那你今天来找我是……”被暗暗讽刺了一下，王之锋脸上掠过失望之色。他不能理解，既然暗杀没成功，独孤乾来找他做什么？
　　“今天。”独孤乾将手中的酒一饮而尽，“我是来告诉你一个坏消息的。”
　　闻言，王之锋一怔。
　　“拿回去吧，下次再来找我。”独孤乾拿出一物，扔给了王之锋入.
第1504章轻松碾压
　　轻松碾死
　　王之锋将其接住，当他第一眼看到这东西的时候，整个人都呆住了。
　　这正是他之前交给独孤乾的令牌。
　　“你这……”王之锋吞了吞唾沫，他已经猜到独孤乾想要说什么了。
　　“这件事到此为止。”独孤乾笑了笑，“暗杀陈易，我做不到，你还是另请高明吧。”
　　“是不是我给的报酬不够？”“一一七”王之锋急了，“噌”地一下就从座位上站了起来。
　　“为什么？为什么你也不能杀了他？”
　　“你先坐下。”独孤乾朝王之锋示意，眼中的鄙夷一闪而过。他一动不动地盯着王之锋，王之锋被他看得全身发毛。.
　　“到底发生了什么事？”王之锋的声调都变了，他也察觉到了事态的严重性，“你快告诉我。”
　　“事情也不麻烦。”独孤乾为自己重新倒上一杯酒，慢条斯理地说道，“无非是我不想跟着你一起死。”
　　“啊？”
　　独孤乾的话如惊雷般在王之锋耳边炸响。他没有想到，独孤乾会把话说得这么重。
　　“我到底哪里做错了？”
　　王之锋急得满头大汗。他知道自己大难临头了，但他还是不清楚，发生了些什么。
　　“你就是错在和他为敌。”独孤乾深吸一口气。情报有误的后果非常严重，想到与陈易作对的可能后果，他也有些后怕。于是，他的语气里也带上了一丝怒意：
　　“你是想要让我杀了陈易，并且让他死得很痛苦，对吧？”
　　“是，他有什么不对劲吗？”王之锋终于明白问题与陈易有关。但是，只要不让休羽查明真相，能有什么大问题？
　　“不对劲？亏你这话也说得出来。”独孤乾气极反笑，“你真的以为，他身边就一个武帝？”
　　“在武帝的保护下去刺杀，你想死啊？”
　　雅间内一片寂静。
　　王之锋整个人已经傻掉了。他终于明白了独孤乾的意思。
　　陈易身边的武帝不止一位？
　　除了休羽，还有其他人在保护他？
　　王之锋不是脑子很灵活的人，但他也是世家子弟出身，见过世面，一下子就听懂了独孤乾的暗示。
　　能请动两位武帝保护自己，这是哪个大势力的少爷？他怎么可能惹得起这种大人物0 ...       独孤乾没有言过其实，他就是在找死。
　　他现在相信休羽是陈易的“侍女”了，他根本没资格去争夺。想到自己之前的挑衅，他就想狠狠地给自己两耳光。
　　王之锋冷汗涔涔，脸色和独孤乾一样苍白，坐在那一动不动。
　　“怎么会这样？”王之锋现在心中无他，唯有恐惧。要是事情闹大了，王家会很干脆地放弃他，陈易动动手指头，就可以把他轻松碾死。
　　“终于碰到铁板了，知道怕了？”独孤乾冷笑道，“嗯？知道不是什么人都要忌惮你的背景了？”
wwＷ.sＨuＢ12３.cＯＭ
　　他猛地站起来，把酒杯朝地下用力一摔。
　　“事先不去弄清楚对方的背景，就敢下死手。你这种傻子，你不死，谁死？”
　　“你想死，何必拉上我？”
　　独孤乾的愤怒并不是装出来的，其实他也粗心大意，因为这笔生意危险性小、赚头大，就没有仔细探查陈易的情报。要不是陈易认可“中间人”这一套，他坟头草也该几丈高了.
第1505章我已经仁至义尽
　　仁至义尽
　　他把这种恐惧，转化为了怒气，撒在了王之锋头上。
　　“对了，你把我供出去没有？”王之锋思来想去，终于找到一丝希望，双眼发亮地看着独孤乾。
　　“王少你真能搞笑。”独孤乾手轻轻一抖，换了个姿势坐下，“他的仇人就这么点，能请，而且舍得请武师巅峰刺客的就更少了，时间点对上的更是只有你一个。”
　　“陈易他会不知道是你在背后指使？”
　　独孤乾当然不会承认，自己早就向陈易“投诚”了，把王之锋供了出去。
　　王之锋的眼神迅速黯淡03下来。他开始慌了。
　　“我不想死，我真的不想死。”
　　“我该怎么办？”王之锋六神无主，像抓住最后一根救命稻草一样，无助地看着独孤乾，“你帮我想个办法好不好？”.
　　“你是病急乱投医吧？”独孤乾毫不客气地讽刺道：“我差点就自身难保，还能为你想什么办法？”
　　“我今天不是来救你一命的。”独孤乾指着王之锋的鼻子说道，“我说了，我是来告诉你实情，给你提个醒。”
　　“看在我们这么久的交情上，我提前预警一下，以免你死都不知道怎么死的。”
　　“但这也是我能做到的极限了。王少你活命的机会不在我身上，而是在你的家人身上。赶紧和他们商量一下，说不定还能找到一个对策。”
　　“我建议你，不要在这个时候小气，尽力取得陈易的谅解。毕竟，东西再多，只有人活着才能享受。”说着，独孤乾已经走到了门口。
　　“这段时间你也不要来找我了，嗯，祝你好运，告辞。”他抛下一句冷冰冰的话，就离开雅间，带上了房门。
　　他来找王之锋，已经是仁至义尽了，现在他要尽力和王之锋撇清关系。
　　雅间内只剩王之锋一个人。
　　“完了！”
　　“不可能……”
　　“不可能……”
　　“他明明只是一个医师，怎么会有这么大的背景。”
　　王之锋呆呆地坐着，然后一下子跳了起来。
　　“不，我不能坐以待毙！我要赶紧去找我爹。”
　　他脸色苍白地冲出房门，发疯似地朝王家奔去。
　　王之锋跌跌撞撞地冲进家门，推开上来拍马屁的下人，朝着自己父母的屋子跑去。
　　“爹，爹。”
　　急不可耐的王之锋，推开门就闷头往前冲，与听到声音，过来开门的母亲撞了个满怀。
　　王之锋心境不稳，整个人浑浑噩噩的，竟是被撞得倒退两步，一屁股坐在地上。
　　不过，他顾120不得其他，马上站起来，抓住自己母亲的手，急切地大喊道：“娘，我爹呢？”
　　张志青也被自己儿子通红的双眼吓到了，半天才挤出一句话：“小锋，你……你怎么了？”
　　“娘，别管这么多了。”王之锋烦躁地摆摆手，“我爹在哪？你快说啊。”
　　“他还没回来。”张志青定了定心神，努力平静下来，“你忘了？他要下午才回家的。”
　　王之锋一怔，这才想起，这个时间段，他的父亲是不在家中的。只是他太过着急，连这种事都已经忘记了.
第1506章不该惹的人
　　不该惹的人
　　“还没回来……”王之锋抓住母亲的双手缓缓松开，木然地站在原地，“怎么会这样？”
　　他觉得，自己属实是倒霉透顶。
　　“你今天到底是怎么了？”张志青也急得六神无主，她从未见过自己的儿子露出这种绝望的姿态。
　　“小锋？小锋！你说话啊。”
　　王之锋没有理她，只是喃喃自语：“大事不好了！”
　　……
　　“到底发生了什么？”王先云一脸阴沉地走进屋。刚才他接到了张志青的求助，不得不提前回家。
　　“我也不知道，他根本不给我说。”张志青急得浑身大汗淋漓，想到儿子失魂落魄的样子，她心里就像刀割一样难受，“你快看看吧。”
　　屋内，王之锋双眼没有焦距，如一滩烂泥坐在椅子上，轻微地颤抖着。.
　　“嗯。”王之锋的颓态，王先云是看在眼里，急在心里。他也不明白，一向飞扬跋扈的儿子，怎么会突然变得这么消沉。
　　“小锋，我回来了 。”王先云走到王之锋面前，“你有什么事想告诉我？”
　　“就是啊，你快说呀。”张志青也在一旁焦急地附和，不过被王先云用眼神阻止，没有说下去。
　　“对！”王之锋恢复了一些神志，抬起头看着自己的救星，“爹，我惹到不该惹的人了。”
　　不该惹的人？
　　王先云和张志青对望一眼，两人心中都是一惊：以王之锋天不怕地不怕的性子，是什么人才会让他失落地说“不该惹”？
　　“到底是怎么回事？你把全部过程告诉我。”王先云也是见过世面的人，知道在这种情况下更不能慌张。
　　“是这样的！”父母在身旁，王之锋总算有了一点底气，脱离了恍惚的状态。
　　“我……我看上了那个叫做休羽的武帝……”
　　“你说什么？”王之锋第一句话就差点把王先云气晕过去。这小子胆子越来越大了，现在居然敢打武帝的主意？
　　那是他见到都要毕恭毕敬的人物！
　　“你做了什么？”王先云脸色铁青地问道。
　　“你不要这么生气，小锋现在经不起你吓。”张志青心疼儿子，轻声劝阻。
　　“你闭嘴。”王先云正在气头上，低吼一声，“ 还不是你把他惯的。”
　　“小锋，你继续说。”
　　“哦，好的！”王之锋点点头。与张志青所想的不同，他现在不是很怕王先云的训斥，因为他已经麻木了，真正做到了“心如止水”。
　　“我在这个过程中，被那个陈易羞辱。所以，我一气之下，找到了独孤乾，用一枚令牌让他帮我找人暗杀陈易。”
　　“你……”王先云气得不知道说什么好。他没想到，王之锋(得了的)竟然为了意气之争，就要动用价值千金的令牌。
　　这可是他费了好大劲，才收购来的啊。
　　“然后呢，你把他杀了？”
　　“不。”王之锋摇摇头，“独孤乾最后拒绝了，把令牌还给了我。”说着，他拿出令牌给父母看了看仁。
　　“那你怕什么？”峰回路转，王先云大大地松了一口气。他怕的就是被休羽查明真相，然后上门寻仇.
第1507章不同的角色
　　不同的角色.
　　“独孤乾告诉我，陈易身边还有另外的武帝保护。”说起这件事，王之锋从心底涌上一股恐惧，颤抖得更厉害了，“这个陈易，背景恐怕比我还要强得多。而且，他还知道了，是我要刺杀他。”
　　“他会杀了我。”王之锋抱着头，绝望地大叫起来。
　　“这就是你恐惧的原因？”王先云听完王之锋的遭遇，反倒脸上现出了不满。“就这点小事，值得我回来一趟？”
　　“爹，你在说什么？”王之锋分开了双手，不解地看着他。
　　……
　　“你想多了，这个小小的陈易怎么可能对你造成威胁？”王先云不爽地转身离开。“不要老是庸人自扰。”
　　“爹，不要走。”看到王先云失120去了兴趣，王之锋猛地站起来，冲过去拉住他。“他势力很大的！他真的会杀了我。”
　　“两个武帝？傻子才会信这种谎话。”王先云皱着眉头，甩开王之锋的手，他现在对这个儿子很失望。“这等人物，会来我们天剑郡这个小地方？”
　　“你不要多想，你多半这辈子都见不到这种大人物。”
　　王先云深深愤怒于王之锋为一点破事打扰了他的交易，和别人谈得好好的，突然被打断，之前的努力都付诸东流了。
　　“你为什么(adbg)不愿意相信我？”王之锋快要哭出来了。他相信自己的直觉，他真的遇到了死亡的危机。
　　“那你为什么不相信我？反而去相信独孤乾？”王先云反问道。“我敢打赌，他就是不想招惹休羽，找了个借口拒绝你。”
　　“好了，你不要再说了。”王先云头也不回地离开。“既然你心里不踏实，那接下来的三个月，你都给我老老实实待在家里，不要出去惹是生非，懂吗？”
　　在他的背后，王之锋无助地靠在墙上小声啜泣。
　　……
　　“哈，哈哈……”傍晚，王之锋一个人待在自己的房间，又哭又笑地叫着。“你们都不管我……”
　　被王先云放弃后，王之锋只能寻求其他人的帮助。只是他被关了禁闭，没法去外面找路子，不得不把目光放到其他家人的身上。
　　他的人缘算不上有多好，毫不意外地，其他人要么不关心他，巴不得他落难，要么也不相信这个匪夷所思的故事。于是，他求爷爷告奶奶了一下午，仍是一无所获。
　　“陈易是吧，你一定会死得很惨的。还有那个休羽，我会让你在我身下求饶。嘿嘿……”
　　“我是最尊贵的少爷，你们怎么敢违抗我的命令？”
　　“不不不，陈易，求求你不要杀我，我愿意当你的一条狗。”
　　“休羽，今晚我就能得到你了，我好开心……”
　　王之锋时而欣喜，时而痛苦，时而狂傲，时而恐惧。脸上的面具换了又换，声音也不断改变，他就像是活在了自己的世界里，扮演着不同的角色。
　　在多重压力和打击下，他疯了。
　　“他疯了？”陈易一边吃着奶油蛋糕，一边诧异地说道。
　　“之前不是还想搞死我吗？就算怂了，也不至于一下子被吓得精神失常吧？”
　　他还不清楚，自己在王之锋眼里背景神秘而恐怖，也就想不出是什么原因压垮了对方.
第1508章最合适的人选
　　最适合的人选
　　“是的。”赵岳晨非常自然地拿起一块蛋糕，和积蓄已久的唾沫一起吞下肚。“他那么不可一世的人，说疯就疯了，我也很意外。”.
　　他内心的想法是：这东西是陈易从哪学来的？改天让家里的厨子也学着做一做。
　　“你怎么能抢我的吃的。”休羽不高兴地说道。
　　“咳咳，一时手误……”赵岳晨尴尬地解释着，“不过，这事还没结束。”
　　“其实呢，这次是王家托我来找你的。”
　　“找我？他们找我干什么？”陈易上下颚停顿了一下，“真把责任推到我身上，想和我扯皮？”
　　“他们哪里敢，王家的人，都是欺软怕硬的性子。”赵岳晨说着，自己也笑了。
　　一想到那些鼻子翘到天上去的人，不得不放低身段来求他当中间人，帮忙带话，他心中就爽得不要不要的~。
　　“他们是来求你治病的-。”
　　“他们居然放心让我治病？不怕我搞些小动作？”陈易惊讶于王家的“心大”，要知道，上次在七彩塔，他和王家就已经结下了大仇。
　　“怕也没用啊。谁不知道兰云城里最会治精神疾病的就是你。”赵岳晨幸灾乐祸地说道。“再说了，他们已经把其他医师找遍了，可都没有效果。”
　　“怎么样？去不去？我把你的话带回去，一百万武晶就到手了，哈哈！哎哟。”赵岳晨其实并不缺这点钱，但从宿敌手中赚过来，那又是另一回事了。
　　兴奋的他，说话速度太快，咬到了自己的舌头，疼得直咧嘴。
　　“嗯！”陈易低头沉思半晌，脸上显出一个诡异的笑容。
　　“可以，不过我有一个条件。”
　　……
　　“你说，他真的会认真治小锋的病吗？”张志青心疼地看了一眼有些痴傻的王之锋，十分担忧。
　　来找陈易，已经是没有办法的办法了。如果可以，他怎么会对吓疯王之锋的罪魁祸首低头？
　　陈易到底是不是背景强大还不清楚，但他的医术独步天剑郡是不争的事实。
　　“现在说这些有什么用。我们都是外行，他认不认真，你能看得出来吗？”王先云很是懊恼，早知如此，就不该对自己的儿子发那么大的火。“希望他会顾忌一下王家的势力……”
0···求鲜花·
　　“再说了，不是有东方长老在吗？安心一点。”王先云宽慰着张志青。
　　陈易之前提的条件很简单，就是王之锋必须到他这儿来接受治疗，而且，整个过程王家都不能有任何干涉。
    . ..0
　　王家自然是不放心的，万一出了问题，谁说谁有理，这个责任谁来担？
　　于是，两边选择了一个折中的办法，找一个见证人在一旁监督，这样起码不会缺少公正客观的目击者。
　　然后，双方不约而同地选择了东方浩贤。抛去陈易的一些小心思，东方浩贤修习浩然正气，出了名的铁面无私，不会偏袒任何人，的确是最适合的人选。
　　……
　　王之锋本来是两眼空洞地看着前方，嘴角流着涎水。但是等陈易出现在他面前，他立马有了反应。
　　“你不要过来。”王之锋四肢疯狂地乱蹦。“谁来救救我啊。”
　　“睡吧。”入.
第1509章最后一个念头
　　后一个念头
　　陈易看到一个纨绔少爷变成这样子，心中仍是毫无波动，打了一个响指。王之锋的实力比起他来说不值一提，所以在神梦天华的作用下，叫声越来越低，头一沉，就睡了过去。
　　果真有一手！.
　　王先云和张志青脸上都有喜色。王之锋是“文疯”，但偶尔不知受了什么刺激，也会转变为“武疯”。
　　“一二零”他一旦狂躁起来，没有谁能安抚得住，用镇静剂也得大剂量。陈易不借助任何药物，轻轻松松就让他睡着，这一点就足以证明陈易的能力。
　　看到王之锋进入了梦乡，陈易在他身边找个椅子坐下，手搭在他手腕上，也闭上了眼睛。
　　然后，他就一直维持着这个姿势，一动不动。
　　“东方长老，这是？”看到这一幕，王先云礼貌地向着东方浩贤询问道。
　　东方浩贤目不斜视，只淡淡地回了一句：“无妨。”
　　这并不是假话。他已经和陈易交流过，陈易保证不会伤害王之锋。
　　“那就好……”
　　另外两人松了一口气，既然东方长老都说没事，那应该就没什么问题了。
　　陈易起初是想宰了王之锋，但王之锋却自己疯了。他认为，王之锋已经受到了生不如死的惩罚，也就懒得再去火上浇油了。甚至于，在必要的时候，他会试着让病情好转。
　　疯病折磨一生，可比人头落地要痛苦多了。
　　待到王先云夫妇求他治病，他又有了新的想法。他可以趁机确认病情，但更重要的是，他能借着“治病”的名头，在王之锋的梦境里做些手脚。
　　这，才是他“不计前嫌”的真正目的。
　　……
　　“这就是疯子的梦境世界吗？果真是异于常人。”
　　陈易踢开脚下一块焦黑的石头，打量着四周的环境。
　　“危险、孤寂、死亡……倒也符合他的心境。”
　　这里是一片荒原，陈易脚下的土地，全部是黑色的，光秃秃地看不到一点植物，死气沉沉。
　　荒原上唯一的生机，来自陈易的正前方。一个披头散发的王之锋，正在如没头苍蝇一样，拼了命地奔跑。
　　就像是，后面有什么东西0 ...
　　“呵……”
　　陈易想了想，掩住自己的面容，跟了上去。
　　“来了，他来了，不要杀我。”
　　王之锋用上吃奶的力气，尽力地向前冲刺。只是他的体力有限，经不起这样连续的巨大消耗，他的速度，正在一点点地下降。
　　当王之锋力气用尽，他不得不停了下来，惊恐万状地看着越来越近的死神。
　　“完了！”这是他的最后一个念头。
　　“陈易”提着长剑，面无表情地对着王之锋的心脏刺去。而王之锋避无可避，唯有绝望地闭上了眼睛。
　　只是，过了好久，他也没能等到预想中的剧痛。他悄悄地眯开一条缝，从模糊的视线中看到，“陈1.6易”已经消失了，不知道去了哪里，原来的位置，换成了一个看不出真实身份的人。
　　“别怕，他已经被我赶跑了。”陈易以拯救者的姿态，改变声调，“和善”地说道。
　　……
　　什么是疯子？
　　陈易也和小灵聊过这个问题，他们得出的结论是，发疯，很可能就是多重意识的混乱.
第1510章最后一丝理智！
　　最后一丝理智
　　一般来说，人发疯前都会受到巨大的刺激，让他的意识产生混乱。如果这种影响只是停留在浅层意识，那么等他冷静下来，他的疯狂就会消失。
　　但是，当潜意识也受到了伤害，这种混乱就是永久性的了。潜意识可以说是代表了深层次的本能，不存在“冷静”一说。
　　这样，潜意识变得极端、疯狂，与浅层意识相悖，人体内就形成了两套不一样的认知和三观。.
　　比如，当一个人看到一只鸡，浅层意识当然认为这是鸡，可潜意识又坚定地告诉他，这是一只鸭。
　　两种相互矛盾的认知冲突，人就会发疯。具体到王之锋身上，他的浅层意识想要好好03生活，但是潜意识却在时时刻刻地提醒他：陈易要来了，你要死了。
　　于是，哪怕他很安全，再正常不过的小事，也会被潜意识认定为陈易来报仇的迹象。
　　陈易的疗法，就是在梦中和他的潜意识好好交流一番，矫正一部分，再加点私货进去。
　　王之锋精神错乱的时间尚短，想必要扭转回来不会太难。
　　“你是谁？你为什么要救我？”王之锋死里逃生，迷迷糊糊地问道。
　　时时刻刻的危机感，让他的精神受创不小，整个人不太清醒。
　　“我是谁？这你就不需要知道了。”陈易释放出了自己的气势。“我要是想害你，我还用得着耍花招吗？”
　　王之锋说不出话来，陈易的强大实力确实让他放低了戒备之心，要是真想杀他，刚才站着不出手就好了。
　　“我呢，今天是来帮你解决问题的。”陈易微微一笑。
　　“真的？”王之锋一愣，随之激动得眼泪水都要掉下来了。在这个梦中，他已经被陈易追杀了一个多月，搞得他精疲力竭，惶惶不可终日。
　　“当然，我有自信能化解你被人追杀的危机。”陈易就差拍着胸脯打包票了。
　　放不放过王之锋，还不是他一个念头的事？
　　在这种生死关头，王之锋好不容易遇到一个救星，脑子还不清楚，他想怎么忽悠，就怎么忽悠。
　　“那我该怎么做？”
　　“其实，这件事很好办。”陈易一本正经地胡说八道。“我问你个问题，追杀你的人，他强大吗？”
　　“强大……”
　　“那，与他作对，你后悔吗？”
　　“非常后悔！”王之锋悔恨不已，低下了头。
　　“那你为什么不臣服于他，祈求他的原谅？”
　　“臣服，这样做，有用吗？”
　　陈易的意思非常明显。想到危机可能解除，但是自己从此要卑躬屈膝，王之锋心里是抵触的。
　　就算他脑子暂120时不太好使，他的本能也想拒绝。
　　“你，不愿意吗？”看到王之锋的犹豫，陈易放低了声调。红脸唱过了，现在轮到白脸了。
　　要知道，他也没法和王之锋解释，为啥这样做就会有效果。
　　“我……”王之锋脑子犹如一团乱麻，转折来得太突然，他不知道如何抉择。
　　“机会只有一次，只要诚心悔过，就能得到救赎。”陈易故意拉长了声音，他刚才的举动，就是为了让紧迫感冲乱王之锋残存的最后一丝理智。
　　“只要你从此以后臣服于他。”.
第1511章如此顺利
　　如此顺利
　　“只要你从此以后见到他，保持敬畏，用最高的礼节对待他，服从他的一切命令。”陈易看着王之锋的脸色一点点失去血色，心中忐忑不安。
　　一旦王之锋的潜意识屈服，他就会成自己最忠心的奴仆。但他要是拒绝，自己还真不好收场。
　　“我答应。”王之锋活下去的愿望还是占了上风。这是他唯一的活路，他哪里还有选择的余地？
　　不过，当他说出这句话之后，他没有预想中的屈辱、不甘，反而感觉到浑身轻松，连带着整个人都清醒不少，似乎，在这种背景深厚的人面前低头，也不是多么丢脸的事？.
　　说不定，自己攀上这颗大树，还能抓住机会，一举翻身？
　　“只要臣服，就能活下去。”
　　王之锋逐渐将自己代入新的身份，眼神变得清明。这说明，他的潜意识已经坚定了对这方面的认识。陈易看在眼里，喜在心里。这相当于在王家内部埋下了一颗钉子。
　　要不是王之锋的潜意识处于混乱状态，不清醒，又面临生死抉择，他还真没法如此轻易地将其忽悠住。
　　而且，除非另有高人来和他的潜意识沟通，这一点就永远不会变。
　　王之锋的病治好了，那他受到惩罚了吗？陈易认为是的。潜意识改变后，那个对他心存杀机的王之锋，其实相当于已经死了。
　　“对了，你要记住，不得暴露你们两人的关系 。”陈易严肃地警告了王之锋。
　　王之锋默默点头。
　　“在平常的日子里，你要多注意一下，王家有关天剑门的情报。”
　　“为什么？”王之锋下意识地反问道。
　　“这不是你该考虑的事情。”陈易冷冷地一眼扫去，王之锋连忙知趣地闭上了嘴巴。
　　……
　　外界，陈易装作疲惫地睁开双眼，将微微上扬的嘴角迅速放下。
　　王先云和张志青等得花都谢了，此时看到陈易醒转过来，心提到了嗓子眼，忐忑不安地想要问个结果。
　　只是，碍于之前的纠纷，他们又不好直接发问，嘴巴张开，半天说不出一个字，只能用眼神表达自己的情绪。欲言又止的样子，看得陈易心里暗暗发笑。
　　陈易懒得再捉弄他们，言简意赅地总结道：“非常顺利。”
　　“王公子的病嘛！已经差不多好了。”
　　“ 差不多好了？这么快？”两人都未意料到事情如此顺利。本来，他们都以为陈易是要故意作怪的。
　　此时的王之锋，呼吸悠长，睡得很安稳。要知道，之前他精神紧张，用了镇静剂也会做噩梦，很小的刺激就能让他醒过来。就算是起初陈易催眠，也是如此。
　　医者仁心，不计前嫌，世界上真有这样的人？王先云夫妇两人看陈易的眼神都变了。
　　一炷香后，王之锋也在期待的眼神中，慢慢醒转过来，恢复了意识。不过，他并未像想象那样恢复如初，而是昏沉沉地躺着，两眼迷惘而无助，就像是一个暮年的老人。
　　“这……”两人都迷糊了。不是说已经好了吗仆？
　　面对两道疑惑的目光，陈易脸色不变，慢悠悠地解释道：“我说的是差不多好了，令郎想要完全恢复，还需要最后一步。”.
第1512章心怀不轨
　　心怀不轨
　　实际上，王之锋只是因为这段时间的混乱，脑子需要理清很多东西，这才浑浑噩噩的，只要回家休息一段时间，自然就能恢复正常。
　　当然，陈易肯定是不会说出真相的。
　　“最后一步？是什么？”王先云和张志青对望一眼，都有种不太好的预感。
　　“据我分析，令郎神志不清，是因为他的脑子里进了风。”陈易胡乱编造着术语，反正只有他会治，想怎么说就怎么说，“我刚才就是把风压制住了，但这也不是长久之策。”
　　“想要根治，一般的123做法呢，是要用利斧划开脑袋，将里面的风取出来。”.
　　“什么？”王先云还能保持冷静，张志青脸色一下子就变了，用斧头划开最重要的部位？这危险性可不是一般的高，“能不能……”
　　“你听我说完嘛。”陈易不耐烦地止住她的话，“这是最好的处理方式。但是呢，令郎的病情不算太重，风并未深入脑髓，所以我想了一个危险性很低的替代方法。”
　　实际上，就算张志青不反对，他也不会选择这么干的。毕竟，开颅手术他也不会啊！
　　“有替代方法？那就好……”张志青心神稍安，抹了抹额头的汗水，她被一来一去刺激得心脏病都要犯了，“陈神医快快请说。”
　　“那好，我就说了。”陈易清清嗓子，说出早就打好的腹稿：
　　“王公子平日可有最怕的人？如今只消他怕的这个人来打他一个嘴巴，他这下，把风轰出来，就明白了。”
　　王先云张志青两人心里七上八下，听到这个不甚危险的法子都很是兴奋道：“这个主意很好，小锋怕的……”说到这里，两人突然卡住了，脸上有些抽搐。
　　远在天边，近在眼前。王之锋最怕的人，不正是把他吓疯了的陈易么？
　　……
　　陈易不是什么小气的人，但他胸怀也算不上有多宽广。王之锋敢请刺客暗杀他，哪怕现在“反水”了，不教训一下，他心里是过不去的。
　　他铺垫了这么多，就是想给王之锋来一巴掌，出口恶气。
　　另外，这一巴掌，打的也不只是王之锋一个人。这件事传出去，必会成为王家的一个笑料，陈易是想连着所有人的脸，一起打了。
　　让你们对我心怀不轨！
　　王先云和张志青面面相觑不说话，尴尬得不行，其实已经在激烈地传音。
　　“我觉得这样不行。要是让他这么来一下，我王家颜面何存？”这是王先云愤怒的声音。
　　“整天就知道王家王家，你也要为小锋想想啊。”张志青反驳道，“面子再重要，还能比得过你儿子？”
　　“到时候小锋一生都毁了，难道家里其他人就会对你感激涕零？”
　　“也是。”王先云有些意动，但还在坚持，“要不，我们换个医师试试，他陈易能治的病，天下就没其他人能治了？”
　　“我可警告你，机会只有一次，经不起你这么尝试。到时候耽误最佳治疗时间，陈易也束手无策，后悔都晚了。”张志青冷笑道.
第1513章说明出了大事！
　　说明出了大事
　　“其他名医我们又不是没有问过。真正能治的人，世界上也许有，但你一定能遇到？就算遇到了，你一定能出得起他的价格？”
　　一番争论后，两人终于统一意见，让陈易出手，于是如此这般，同他商议。
　　陈易假意作难道：“虽然是我的病人，但他是武道一途的天才，就是天上的星宿。天上的星宿是打不得的，不然永不得翻身，我却是不敢做这样的事。~”
　　张志青陪着笑说道：“陈神医，得麻烦你帮帮忙-。”
　　陈易装了装样子走上-前去。
　　张志青看看萎靡不堪的儿子，预想到那一巴掌，心疼得紧，连忙叫道：“陈神医，你只可吓他一吓，却不要把他打伤了。”.
　　陈易哈哈一笑，回答道：“这自然，何需吩咐。”
　　王之锋还是那副模样，两眼迷离，全身瘫软，口里叫道：“懂了，懂了。”陈易凶神似的走到跟前，说道：“可恶的牲口，你懂了甚么？”一个嘴巴打将去。
　　“没有人比我更懂你的病情。”
　　这一巴掌，正打在鼻子上，鲜血都打得流了出来。
　　陈易看着脸上有愧，实则心中舒爽不已。可惜，王之锋如此惨状，他就算控制了力道，也不敢打到第二下。
　　张志青虽有心理准备，但见儿子满脸鲜血，巴掌好似打在了自己心上，难过得差点晕过去，被一旁的王先云扶住。
　　王之锋因这一个嘴巴，晕了过去，直到半日过后，醒来后就不疯了。
　　王之锋问道：“我怎么在这？这几日怎么回事，昏昏的。”
　　张志青见状，悲喜交加，一把抱住儿子，大哭起来。王先云受到感染，也将妻儿抱住，三人互相倾述着内心的情感。
　　至于王之锋看陈易的畏惧、恭敬的复杂眼神，王先云和张志青都忽略了。
　　陈易直起身来，本想好好放松一下，却看到东方浩贤正对着他，面无表情地敲击着一旁的墙壁。
　　“嗯？”
　　陈易顿时收起了笑容。这是他教给东方浩贤的一种交流方式。这个世界上，应该还没人能破解这种“密码”，比传音更安全。
　　东方浩贤一旦这样做，就说明出了大事。
0···求鲜花·
　　默默地在心中将东方浩贤的信号翻译成正文，陈易难以置信地呆在了原地，全身剧烈地颤抖起来。
　　怎么会？怎么会？
　　陈易脸色阴沉地赶着路。他的目的地，正是他阔别已久的陈家。
　　家……想到这个词，陈易神情就有些恍惚。为了不让自己的事牵连上家族，他已经很久很久没回去过了。
    . .. ...
　　他本来的想法是，等到自己实力足够强大，不需要隐藏身份时，再光明正大地回到亲人身边。
　　他们，应该能接受的吧？
　　然而，东方浩贤却给他带来了一个噩耗：他的叔母病危，已经到了油枯灯尽之时。
　　这个突如其来的坏消息，让陈易差点晕过去。
　　病危？开什么玩笑？他的叔母才四五十岁，在这个世界正属壮年，怎么可能病危呢？
　　陈易怎么想也想不明白，他决定自己回去看看。
　　只是他不能走得太匆忙，否则会被有心人注意到，所以他抑制住自己的急切，婉拒王家的邀请，将一切打理好，借口自己寻找药材，要离开兰云城一段时间入.
第1514章看个究竟
　　看个究竟
　　走出一段距离后，他才将后面的人甩掉，朝着陈家的方向拼命赶路。
　　按正常情况来说，他只需要两个多时辰就能到达。只不过，路上发生的一些事，还是拦住了他的脚步。
　　……
　　“有人在下面打斗？”
　　陈易敏锐地察觉到了下方的武气波动。本来他是懒得去插手这些事情的，但是，他却“一二三”发现了一个有些熟悉的陌生人，决定去看个究竟。
　　这个人，相貌有了一些改变，但身上还残留着过去的痕迹。
　　下方，是一处树林，中间有一块强行被人开辟出来的空地，其中一共有三男一女四道身影。.
　　四人皆是带有轻伤，气息起伏不定，显然才经历过一场战斗。
　　四个人身上戴有同样的标志，但是却泾渭分明地划成两个阵营。一个看起来还有些青涩的少女，正鼓起勇气，和其他三个一脸邪笑的青年对峙。
　　领先其他两人几个身位的青年，显然是这三人的主导者。他正温柔地劝着惊魂未定的少女：“师妹，你走不掉了，到我这里来吧。”
　　他的语气很平和，但是身体的动作却充满了恶意。他全身的气势都对着少女压去，想要令她屈服。同时，他还维持着一个进攻的姿态，等待少女自己露出破绽。
　　“滚。”
　　少女吐出一个冰冷的字眼，毫不犹豫地回绝了对方，“真以为我什么都不懂？我要是主动落到你们手里，下场会惨上一万倍。”
　　“唉，现在的女孩子，怎么都这么犟呢！”青年很是遗憾地摇摇头，给他的两个同伴做了个手势。
　　这两人收到指令，同时上前一步，三人气势夹在一起，压得少女呼吸困难。
　　“师妹啊，我最后再给你一次机会。”领头青年舔了舔嘴唇，“要是你再不接受，我们就只能动用武力了。”
　　“辣手摧花的事，我们又不是没做过。”说着，三人心照不宣地“嘿嘿”一笑。
　　他们三人，对少女形成了实力上的绝对压制，只不过一直想要生擒，才没下死手。
　　“做梦。”
　　“我就算是自杀，也不会向你屈服。”少女更加愤怒，不过，在如此之大的压力下，她不得不向后退了一小步0 ...
　　青年的话很难听，但是她的确没什么反抗的力量。她虽然天分远超对方，可她修炼的时间太短了。一对一她还有机会取胜，以一敌三，逃跑的可能都接近于零。
　　“冥顽不灵。”
　　察觉到她的小动作，青年脸上的笑容更加灿烂：“那……也没办法了。”
　　“你要是死了，虽然是暴殄天物，但……也是一件不错的玩具。”
　　“你们敢。”听出青年污的想法，少女气得脸色通红，却又毫无办法。强撑着吓唬对方，已经是唯一的办法了。
　　“我们有什么1.6不敢的。用完后把你的尸体一丢，统一口径，谁知道是我们三个做的？”青年失笑道，“如果隐瞒不住，我们还可以逃跑嘛。”
　　“就算是最坏的结果，我们被抓住了，死前能玩到你这样的小美人，也算是此生无憾了，哈哈哈。”
　　“行了。”青年收起笑容，脸色变得阴沉，“既然她不识时务，那我们也没必要留手了。”.
第1515章生命的尽头
　　生命的尽头
　　“一起上，拿下她。”
　　回答他的，是长时间的沉默。
　　“怎么回事？”青年也看到了少女不可思议的眼神，疑惑地转过头来，然后被吓得双腿发软，差点跪在地上。
　　他的两个同伴，此时已经被陈易一手一个，抓住了脖子，吊在空中晃悠。
　　用断魂掠夺掉他们的生机，陈易失望地叹了一口气：“太弱了。”
　　刚才得到的好处，比起那天杀女刺客，差的不是一星半点。毕竟，这两个人也就是武士级别的小杂鱼。
　　“没事吧？”陈易随口问了一句。
　　“没事没事。”少女03这才意识到陈易是在问自己，连忙恭敬地回答。.
　　陈易的惊人实力她也看在眼里，只是她怎么也想不起来，什么时候结识了这个强者。
　　拍了拍手，陈易无视吓得瑟瑟发抖的青年，好奇地看着不知所措的少女：
　　“你不跟着秦长老修炼，跑到这里来干什么？”
　　陈易眼睛眨了眨，少女与记忆里的另一个身影，渐渐重合在一起。
　　那是一个心生委屈，却要故作坚强的身影。
　　尽管她相较以前有所改变，但陈易还是从她脸上的坚毅认出，这个被人围攻的少女，正是与他有过一面之缘的钟韵。
　　那种不肯低头的倔强劲，一如从前。
　　许久未见，钟韵比起在林家正堂时，已经成熟了很多，性子更加沉稳，而且出落得越发水灵，令陈易都为林炎惋惜，你的漂亮女朋友就这样少了一个。
　　当然，陈易也有些理解，这三个小贼为什么会选择铤而走险了。
　　“先生认识家师？”钟韵恍然大悟，原来对方是看在师傅的面子上救了她一命。
　　何止是认识，陈易笑了，他还当过我很多年的老师。
　　做个善事，帮助自己的小师妹，陈易还是很乐意的。当然，这些真相他还不能和钟韵说清楚。
　　看到陈易不否认，钟韵更是认定，他是自己师傅的某个故交。
　　“我这次是代表师傅，去我一个师兄的家里慰问。他们三个是被派来护送我的，但是，中途他们起了歹念，想要给我下晕药，被我发现后为了掩盖事实，一路追杀，然后……”钟韵主动解释了事情的起因。
　　“然后就是现在这个样子了……”
　　闻言，陈易的脸色很难看。
　　首先，他为云仙宗有这种大胆的败类而愤怒。
　　其次，钟韵说出的那个词，确定了东方浩贤给他的消息。
　　慰问？
　　自己的父母仍有一口气，但127慰问的人已经在路上了，这就只有一个可能：他们俩确实是无药可医了，已经走到了生命的尽头。
　　“可恶。”
　　陈易愤怒地向地上一踏。顿时，地上出现了一个直径数丈的大坑，蛛网般的裂缝，以他的右足为中心向外蔓延。
　　远处传来一声声鸟鸣兽吼，陈易这一脚，把许多灵兽都惊动了。
　　陈易红着双眼，他现在很想找个人出气。自然而然地，他把目光放到了存活的青年身上。
　　青年被陈易噬人的眼神看得肝胆欲裂。他不知道陈易为什么突然发这么大火，但他知道，自己要倒霉了.
第1516章当年的影子
　　当年的影子
　　“我爷爷是外门长老，而且他和几个内门长老都有交情，你不能杀我……”青年竭力夸大自己的背景，想要让陈易知难而退。
　　他很清楚，以秦剑对钟韵的宠爱，就算陈易暂时放过他，他回去后还是必死无疑。但，只要能多活一会儿，那就是好的。
　　“聒噪。”陈易才懒得去管青年说的又是哪位长老，抬手就是一剑。
　　他，还有云仙宗的恩恩怨怨已经纠缠不清了。无论他杀不杀这个青年，他和云仙宗的感情不会淡上一分，仇恨也不会多上一丝。
　　陈易面无表情地收起断魂，总算冷静下来。
　　钟韵惊异地看着他。她相信陈易不会给这个面子，但她没想到陈易听到“内门长老”这四个字，还是做得这么果决，毫不迟疑。
　　“先生，你到底是……”她把师傅说过的强者，都在心里和陈易对照了一遍，还是没找出符合条件的人。
　　“你别问这么多 。”陈易心情不好，直接打断了她，“你现在赶紧发信号求援，等云仙宗的人到了，我就离开。”
　　“你最好还是老老实实地跟在秦长老身边，多修炼两年，不要这么早就出来历练。”陈易训斥了她一番。毕竟，他也不想师傅再经历一次失去爱徒的痛苦。.
　　“这次要不是我碰巧路过，你就完蛋了，懂吗？”
　　“先生说得是。”钟韵缩了缩脑袋，“这次的确很危险，但我还是想去我师兄那里。”
　　“你说什么？”陈易瞪了她一眼。要不是时间不允许，他都想抓着钟韵，把她扔回云仙宗了，“你是没听懂我的意思？”
　　“凡事讲个有始有终。”面对强势的陈易，钟韵没有退缩，而是倔强地和他对视，“这是师傅交给我的第一个任务，我无论如何也要把它完成。”
　　“我不想第一次历练就被灰溜溜地赶回来，给师傅丢脸。”
　　她没有说的是，她也很想看看，这个一直被师傅挂念着的传奇师兄的成长环境。
　　陈易与钟韵僵持住了。只是，钟韵越来越坚定，而陈易让步的想法却越来越浓。他知道，以钟韵的性子，她是不会退缩的。
　　而且，他从钟韵身上，看到了自己当年的影子。
　　罢了，我当初好像也是这么个倔脾气。
　　无论如何，他也没法真的对一个小女孩动手，更何况，她还是自己的小师妹。
　　两人大眼瞪小眼地对望了快一刻钟，陈易终于败下阵来，无可奈何地朝钟韵招招手：
　　“ 正好我们俩顺路，一起走吧。”
　　……
　　“先生，你喜欢红色还是黄色？”
　　“可以不要问这些稀奇古怪的问题了吗？”陈易无奈地看了钟韵一眼。
　　这个年龄的小女孩似乎好奇心都特别重，肚子里的问题无穷无尽，永远也问不完。(得好的)当钟韵发现陈易对她的善意足够大时，她就开始喋喋不休了。
　　而休羽也加入进来后，这就成了一场噩梦。陈易只得把心思全部放在赶路上爪。
　　也不能说钟韵的聒噪全无用处，起码，陈易偶尔被逗笑，心情不那么压抑了。
　　直到他们俩接近目的地，钟韵才老实了下来。因为，她必须在外人面前保持云仙宗高徒的仪态，不能再由着自己的性子来.
第1517章装作没听见
　　装作没听见.
　　“仙河镇……”
　　陈易时隔多年重回故乡，少时的一幕幕涌上心头。
　　传说，当年这里是气候干燥，寸草不生的荒地，仅仅有一个小村子，还没有“仙河镇”这个名字。
　　村民们缺少水资源，过得非常困苦。直到有一天，一位武仙碰巧来到这里，尝了当地的特产，觉得非常美味。
　　心情愉悦的武仙，深感村民们生活不易，起了恻隐之心，于是用手中剑，开辟了一条长长的河道。
　　有了水，这里逐渐繁130荣起来，村也变成了镇，为了纪念武仙的贡献，就把它命名为“仙河镇”。
　　说老实话，这个故事陈易是不信的，真正的武仙有心情做这种闲事？传说中武仙都喜欢的特产他也吃过很多次，没觉得有什么特别之处。
　　他怀疑，这只是往自己脸上贴金的传说。
　　但无论真相是武仙神力还是地壳运动，抑或人工运河，仙河镇的故事，小时候常被他父母用来激励他修炼，已经成为了他童年回忆的重要组成部分。
　　“我回来了……”
　　他很想触摸家乡的一草一木，但是他又怕自己接到不幸的消息，不敢走得太快。
　　或许，这就是人们常说的“近乡情更怯”吧。
　　钟韵好奇地看着陈易，不知道他为什么这么激动。
　　“我先陪你把事处理完再走。”
　　陈易意识到自己的失态，重新板起脸，跟在钟韵身后，朝着记忆中的方向走去。
　　还好，陈家的大宅位置没有变，只是翻新扩建了好几倍，陈易幼时的一些景象，已经荡然无存。
　　“时过境迁啊……”
　　两人很自然地朝着大门处走去，却被几个凶神恶煞的护卫拦了下来。
　　“干什么的？”
　　陈易和钟韵对望一眼，这才想起来，云仙宗并没有事先通知陈家。
　　人走茶凉，陈易“失踪”了，也就没多少人关心陈家，陈易父母的死活，没人会放在心上。这次钟韵并不是代表云仙宗来慰问的，仅仅是代表着秦剑的意志。
　　也只有秦剑，还会记得自己的爱徒了。
　　正常情况下，护送钟韵的人，会先行一步，提前告知陈家做好准备，但……这几个人已经被陈易宰了，钟韵在路上忙着向他问东问西，也把这件事抛到了脑后勺。
　　陈易此时伪装成钟韵的下属，自然不好说话。钟韵清了清嗓子，正要说出自己的来历，几个护卫却抢先开口了。
　　“这小妞长得挺标致的……”
　　“喂，要不要来陪我们哥几个玩玩？”
　　几个护卫嘻嘻哈哈地挑逗钟韵，而钟韵根本没预料到这样的画面，呆立在原地，不知如何是好。
　　杀了？好像不对，装作没听见？好像也不对。
　　陈易也呆住了，他没想到，陈家的护卫，能对未知身份的人说出这么一番下流话。
　　他们不该确定我们的身份，并进去通报吗？
　　不提给陈家惹祸的可能性，陈易记得，以前陈家非常看重家族的脸面。能够守门的护卫，都是精挑细选而来，不但要警觉性高，有眼力，还得会礼仪。
　　普通护卫根本不可能出现在这里。这种肆无忌惮的无赖，是怎么成为陈家司阍的？
　　是哪个蠢货换的人？.
第1518章融化坚冰
　　融化坚冰
　　“你们主事的人呢？叫他出来。”陈易额头青筋暴起，他已经在尽力克制自己的情绪了。.
　　“你算什么东西？”一个护卫轻蔑地看了陈易一眼，“滚滚滚，别打扰大爷我的兴致。”说着，他又要去戏弄钟韵。
　　“我让你叫主事的出来，别逼我发火。”陈易耐着性子重复了一遍。
　　“外乡人……”
　　护卫根本不理睬他，我行我素。在仙河镇，他没资格戏弄的女人，他都记在心里的。
　　“够了。”
　　陈易忍无可忍，一脚跺下，把长长的一段外墙都震得四分五裂，“赶紧去给我通报，否则别怪我不客气。”
　　要不是觉得在陈家见了血，对父母来说不吉利，陈易早就大开杀戒了~。
　　半炷香后，一个浑身酒气、大腹便便的中年人跟在护卫身后，跑了出来。陈易认得他，是自己的-五叔。
　　“对不起，对不起，是我们有眼无珠。”陈青桦一边抹着汗水，一边点头哈腰地道歉，心想这是从哪里来的煞星。
　　刚才陈易那一脚，吓得他把一大口酒呛进了气管。
　　“这几个护卫，你都给我赶走，这种人也配当陈家司阍？”陈易拳头关节捏得发白。他不想再说话让自己生气，便朝钟韵做了个眼色。
　　“我们来自云仙宗。”钟韵言简意赅地自我介绍道。
　　云仙宗？陈青桦愣了。他根本没想到，云仙宗会派人来。
　　陈易早就是过去式了，他们来干什么？
　　但不管怎样，云仙宗的人必须好好接待，陈青桦连忙换上一副殷勤的笑脸，恭恭敬敬地把两人请进了陈家。
　　陈家内。
　　“两位贵客这边走，那就是我陈家正堂……”
　　“不必了。”陈易一心只想见到父母，心急火燎，哪里有时间陪他去正堂聊天？
　　“我是来看望我……”陈易停顿了一下，“我们是来看望陈晟忆夫妇的。”
　　“陈晟忆？”陈青桦以为自己听错了。他以为云仙宗来人，是要和陈家谈什么事情，陈晟忆那个将死之人，见他做甚？
　　“他们在哪？”陈易催促道。
　　“这个……”陈青桦露出尴尬的神色。他赶紧招来几个下人，朝他们一个个询问。
　　“你不知道？”
0···求鲜花·
　　陈易看着陈青桦，嗓音低沉得可怕。他脸上隐有风暴聚集，杀气冲天而起。
　　“你的大哥大嫂病危了，但是你连他们现在人在哪里，都不知道？”
　　陈易自然是知道“人走茶凉”这个词的，但他也没想到，陈家的人会这样对待自己的父母。
　　父母的家族观念极强，从他记事起，就在尽心尽力地为陈家服务，不知道争取来了多少利益。
    . ...0
　　陈易每一次回家，父母都会给他催眠，是家族给了你生命，你一定要好好回报，让陈家强盛起来云云。
　　陈易现在都还清楚地记得，父母都为陈家落下了病根。数十年如一日的付出，说他们为陈家奉献了一切也不为过，这份炙热的心甚至可以融化坚冰。
　　然而，等到他们即将撒手人寰，陈家却是如此的冷漠无情。大家似乎都选择性忽视了，曾靠着陈晟忆夫妇吃得满嘴流油。
　　别的不说，没有他父母曾经的“云仙宗少门主双亲”身份带来的威慑力，陈家是绝不可能发展到现在这个地步的。一个连武师都没有的家族，还想在仙河镇称王称霸？做梦！入.
第1519章阻止外敌
　　阻止外敌
　　这些既得利益者，觉得现在陈易失踪了，所以他的父母也没用了，就可以不管不问？
　　畜生！.
　　陈易扬手就是一巴掌，把陈青桦打倒在地。他现在对陈家最后的一丝归属感也没有了，根本不认这些所谓的亲戚，下起手也没了什么顾忌。
　　“你们怎能如此无情无义？”
　　“饶命啊。”“一三零”
　　陈青桦没时间去捂高高肿起的腮帮子，拼命地磕头求饶。
　　“陈晟忆是我的大哥，我当然想去看望他。但是，我也有些难处啊。”
　　“难处？”陈易哼了一声，“是你方向感有问题，还是你这身肥肉走不动路了？”
　　“大人饶命，我说的句句都是实话。”陈青桦赶紧解释，“我们陈家，最近出了一点事……”
　　“大哥大嫂病重后……”
　　……
　　“好，好。没想到陈家还能出现这种深谋远虑的小天才。”陈易连说了两个“好”字，但他的脸上没有一点赞赏的意味。
　　听完陈青桦的叙述，他总算对陈家的现况有一定的了解了。
　　简单地说，就是陈家要垮了。
　　陈易成为云仙宗少门主后，陈家众人也跟着鸡犬升天。同样，在陈易突然消失后，陈家就不可避免地落入一个极其尴尬的位置。
　　陈家发展的时间还是太短，根本没培养出忠心的强者，是少门主的名头才让其他人不敢造次。没了这层保护，陈家就如同被剥光衣服的美女，任人采撷。
　　因陈易带来的好处，他们富得流油，然而实力又配不上地位，自然而然地引来了许多不怀好意的目光。
　　这块肥肉，谁都想上来啃上一口。
　　还好，云仙宗不管陈家了，秦剑依然没有放弃，在他名头的震慑下，不怀好意的人怕了，陈家才得以在群狼环伺中活了下来。
　　然而，可悲的是，秦剑能阻止陈家的外敌，却管不了陈家的内乱。陈家的绝大多数人，一点也没有大家族的自觉和心气。
　　陈易虽常年不在家里，但他的压力无处不在。他是陈家头，有他在，无人敢造次0 ...       当他消失后，陈家缺少一个能压服其他人的主心骨，许多野心家，胆子就大了起来。
　　陈家虽然在陈晟忆的大声疾呼之下，团结过一阵子，但很快就分崩离析。
　　无他，压力太大了。陈易走后家族前途未卜，外部还有敌人等待时机，笼罩在众人心头的无形压力，给了他们一种紧迫感：
　　为什么不早点为自己做打算，下手多拿一些东西？万一其他族人抢先一步了怎么办？
　　反正，没有人有能力惩罚我。
　　反正，我也是陈家的子孙，拿点东西不算什么。
　　渐渐地，这种心思开始发酵。很多人都有了分家的想法。他们自作聪明地认为，分家后，就能独自享受巨大1.6的财富，却没想过，没了陈家这个名头的保护，谁还会替他们说话？
　　于是，陈家内部就分为了几派，争权夺利。
　　一开始，大家的斗争没这么激烈，还有缓和的余地。但是，当有弱势的一方不甘心，“灵机一动”，寻求外援的时候，事情就彻底变味了.
第1520章站立不稳
　　站立不稳
　　外来势力纷纷加入战斗，分别找到自己的代言人，在后面支持，陈家几派彻底撕破脸皮，乱成了一锅粥。
　　陈易之前看到的几个司阍，还真就是地痞流氓拉来充数的，真正的护卫都被拉去内斗了。
　　陈晟忆这个坚决抵抗的不识时务者，则被其他几派敌视、孤立，并禁止手下人和他接触。陈青桦根本不敢去看望，否则就会被认作叛徒群起而攻之。.
　　“事情就是这样。”陈青桦怯生生地看了陈易一眼，低下头，“我也是迫不得已啊！”
　　“行了。”陈易哪会认可他的说辞，“你也不要想着开脱。”
　　“你的确有去不了的理由，但从你刚才03的表现来看，你是根本就没关心过这件事。”
　　陈青桦把头埋得更低，不敢说话。
　　看到他的反应，钟韵失望地摇摇头。她本以为，陈易的家族会是什么人才辈出的地方，没想到里面全是这种货色。
　　“以为靠着外人内斗，分来的钱就能落到自己手里？真是愚不可及。”陈易已经看到了这些人的未来，“自己把脖子伸过去，还有胆做什么富家翁的美梦。”
　　“没实力不想着抱团取暖，还敢内耗。等这场争斗落幕，他们马上就会拿你们开刀。”
　　“起来，给我带路。”陈易疲惫地命令陈青桦。今天的遭遇，对他的打击也不小。
　　陈家众人的做法，他越听越心痛。他并不关心这些短视的人，但他总是忍不住想，父母看到这一切，心里一定很失望吧。
　　他应该早点回来，给予父母一些支持的。
　　……
　　“两位大人，这里就是我大哥大嫂休息的地方。”陈青桦战战兢兢地将陈易和钟韵引至一处别院。
　　陈易打量着这空无一人的偏僻庭院，默然不语。
　　“家族中心地带斗争太激烈，所以这个清静的地方更适合他们。”陈青桦看出陈易的不悦，讨好地解释道。
　　“陈晟忆夫妇究竟是得了什么病？”
　　这是他一直以来的疑惑。他的父母正值壮年，哪怕是被家里的废物们气到卧床不起，也不至于像现在这样，命不久矣。
　　“这个……”闻言，陈青桦罕见地露出悲伤的神色，“大哥大嫂他们为了挽救陈家，服用了一种禁药。”
　　“这种药，能够在短时间内大幅提高实力，但代价就是消耗生命。”
　　“他们知道，陈家摇摇欲坠的原因，就是没有一个能撑起一片天的强者。所以，他们用这种方法，把自己强行提到了武师。”
　　陈易脑130袋一阵眩晕，差点站立不稳。
　　“他们以为这样，就能挽救陈家。可惜，还是太迟了。”
　　“外界的很多势力都暂时收了手，但是内部的危机他们解决不了。覆水难收，陈家的人心已经散了，崩溃已是定局。”
　　“唉！”陈青桦长长地叹了一口气，“大哥大嫂看到这样的结果，太过不甘和绝望，导致禁,/.小说药的副作用提前爆发。”
　　“别说了。”陈易大吼一声，把陈青桦，还有一旁的钟韵都吓住了。
　　“别说了。”陈易重复了一遍，“我想进去看看。”.
第1521章残余的生命力
　　残余的生命力
　　“想”，他并没有征求陈青桦的意见，说完便朝着屋子里走去，钟韵犹豫了一下，也跟在了后面。
　　陈易从进门的那一刻起，心就沉了下去。他能够感受到，父母正如情报所说，已经到了弥留之际，全身上下几乎每一处地方，都充斥着死亡之力。
　　陈易走到床前，心脏猛地一跳，然后是剧烈的绞痛。
　　上次见面还精力充沛的父母，现在已经是白发苍苍，脸上布满了皱纹，带着象征死亡的沉沉暮气。.
　　一想到他们燃烧了所有寿元，只是为救短浅的小人，陈易气得要爆炸开来。
　　只不过，他不愿意在这里发火，惊扰到父母。
　　对于陈易的到来，两人没有任何表示，似乎意识已经模糊了，接收不到外界的信息。
　　只有一次，当陈易抑制不住自己的叹息声时，母亲的一根手指，小幅度地颤了一下。
　　这意味着，他甚至没有机会在现实中，再和他们聊上一句话了。
　　陈易就这样一动不动地凝视着他们，想把他们最后的模样留在心底。
　　只是他也清楚，残余的生命力，正在从父母身体里快速流逝，他没有太多的时间浪费。
　　于是，他坐下来，拉起母亲的手。
　　“对不起，我来晚了 。”陈易噙着泪，用自己才能听到的声音轻轻说道。
　　他也没有能力救回父母的生命，他唯一能做的，就是让他们以一个快乐、幸福的心情离开这个世界。
　　陈易运转起神梦天华，将父母两人的梦连接在一起。
　　“我回来了！”
　　……
　　陈家大宅，陈晟忆夫妇所在的庭院。
　　陈易深吸一口气，敲了敲门，同时向着一旁的休羽递了一个眼神。
　　因为某些特殊原因，这次他选择将休羽一同带入梦境世界。
　　“我回来了。”陈易高声喊道，同时又敲了几下。
　　“来了，来了。”一个激动的声音响起，“易儿，你这次回来，怎么都不和我说一声……”
　　陈母话还没说完，目光就从儿子，移到了一旁的一个她从未见过的人身上。
　　“她是……”陈母指指休羽，心中有疑惑，也有期待。
　　“她……”陈易做出很不好意思的样子，休羽也恰到好处地红着脸低下了头。
　　“她是我不久前……”陈易看了休羽一眼，踌躇着连咳嗽好几声，把自己的尴尬、喜悦表现得淋漓尽致。
　　“ 好了，我明白了。”陈母显出恍然大悟的样子，怜爱地看着陈易和休羽，“你们快进来。”
　　说完，她先回了屋，没过多久，陈易就听到她在屋里大喊：“老陈，快过来看看，你儿子带媳妇回家了。”
　　“啥？来了。”
　　门口，陈易舒了一大口气。他拉休羽来的目的，就是扮演自己的对象，给父母一个惊喜。还好母(得好的)亲在兴奋状态下，没看出什么破绽。
　　陈易给休羽比了一个赞许的手势，跟着进了屋。
　　屋内，四个人找了地方坐下爪。
　　“你这次突然回来，是有什么事吗？”陈晟忆板着脸问道，“你可不能因为儿女情长，耽搁了修炼。”
　　“儿子好不容易回来一趟，你就不能把你那张臭脸收起来吗？”陈母嗔怪道，“这话你怎么不和当初的你自己说说？”.
第1522章不可能露馅
　　不可能露馅
　　接着，她无视尴尬的陈晟忆，对休羽和善地笑笑：“来，到我这边坐。”
　　“好的。”做戏就要做全套。休羽收起了她那顽劣的性子，让自己看起来更像是一个兴奋、紧张又不好意思的小家碧玉。
　　毫不意外地，她马上开始和休羽拉家常，并旁敲侧击地问休羽的来历。休羽的容貌和气质本就是出类拔萃，现在又放低了姿态，没聊几句就使得陈母心中大悦，看休羽的眼光愈发地满意和慈爱了。
　　另一边，陈晟忆在絮絮叨叨地和陈133易聊着他的“人生经验”。
　　“记住，你在外面和人交流的时候，一定不要做出目中无人的样子。”.
　　“武道需要天赋，也需要毅力，你绝不可懈怠，掉以轻心。”
　　“您说得是。”陈易点点头，恭敬地说道。
　　陈晟忆眉头一皱，眼中闪过些许疑惑的光芒。以往他和陈易谈这些事的时候，陈易都会不屑且不耐地打断他，说他思想落后，眼界窄了云云，谈话总是在不愉快的争吵中结束。
　　事实上，他们父子俩好久都没有像这样和睦地聊过天了。可今天，陈易听得专注而认真。
　　这小子是转性了？
　　不过，陈晟忆的眉头马上又松开了。管他的呢，这不是大大的好事么，想那么多干嘛？
　　“哦对了，你给我说说，她是从哪里来的人啊？”陈晟忆指指休羽，低声问道。
　　“她啊！”陈易早就和休羽串过“口供”，当然不可能露馅。
　　在他的描述中，休羽是某个隐世家族的长女，和他情投意合。虽然她的家族一开始不支持这段感情，但他还是用自己的实力取得了对方的认可。
　　实力、家世、容貌、气质、性格皆是上上之选，休羽这样的“好媳妇”，陈易是有绝对的信心让父母满意的。
　　陈晟忆听得眉飞色舞。陈易经过艺术加工，(adbg)编造了一个他和休羽可歌可泣的爱情故事。两人冲破他人的阻挠，无惧一切束缚，相识相知相爱，真是闻者伤心，听者落泪。
　　“你小子，总算没给我丢脸。”听完这一段荡气回肠的“史诗”，陈晟忆兴奋地拍了拍陈易的肩膀，自己也陷入了回忆之中：
　　“想当年，许家也是看不上我这个穷小子，我把你妈娶进门，也是费了好大功夫。”
　　陈易一愣，这段故事他还真没听说过。
　　“你现在，恐怕也有我当年的一成威风了。”陈晟忆得意地大笑，和陈易谈起了更多的陈年往事。
　　看着父亲红光满面地炫耀当年勇，陈易的眼神有些恍惚。
　　“你怎么了？”陈晟忆停下来，好心提醒他，“你今天的状态，有些奇怪啊……”
　　“没事，您继续说。”陈易恢复了正常。但其实，他的笑容全部是装出来的。
　　他从未和父亲这样深入地交流过，也不知道，父亲还有这样慈祥的一面。如果不是他修习了神梦天华，就永远也不会得知真相。
　　想到这里，陈易心中无限酸楚。
　　“哎呀！都这么晚了。”陈母和休羽谈得入神，突然注意到天色已晚，懊恼地拍了一下桌子，“该吃饭了，我亲手给你们做一桌我的拿手好菜。”
　　“那个，我想吃水煮鱼。”陈易想了想，说道。
　　…….
第1523章一觉就是永别
　　一觉就是永别
　　“易儿，来尝一口。”陈母催促道。
　　陈易夹了一块鱼肉放入口中，熟悉的味道同许多回忆一起涌上心头。
　　“好吃吗？”陈母期待地问道~。
　　“当然了。您做的水煮鱼，是天下最棒的。”这是陈易的真心话。别的厨师可以做出这样的美味，但他们永远没法在里面加入亲情的-温馨。
　　他小时候爱吃，现在也-一样。
　　“你喜欢就好。”陈母脸上现出笑容，“从小到大，你就一直喜欢吃这仙河里的鱼。我对你的口感，可是把握得很准哪。”儿子喜欢什么东西，她都一直记在心里。.
　　“谢谢您。”陈易感叹道，“能再次吃到您做的水煮鱼，真好。”
　　“放心，以后有的是机会。”陈母只当他在说笑。
　　“只可惜呀，陈家内部有了隔阂，没法所有人一起吃顿饭，顺便把她介绍给大家了。”
　　“妈，今天我们一家人吃饭，您怎么提这种不愉快的事情？放心啦，最后我会解决的。”陈易把父亲脸上的一丝忧虑看在眼底，岔开了话题，“您再给我讲讲过去的故事？”
　　“也是！”
　　“老陈，你不是一直想和儿子讲讲，你第一次见我挨打的故事吗？”
　　“停停停，开什么玩笑。”
　　饭桌上，一家四口有说有笑，其乐融融。
　　只是，这样的时光注定不可能长久。
　　“你们知道吗？我曾经……”陈父正眉开眼笑地追溯过往，突然，他脸色一变，止住了话头。
　　“爸，您怎么了？”陈易心里一凉，不安地问道。
　　“没什么，就是突然感觉很疲惫。”陈父强撑着摇摇头，“突然好想睡觉，怪了。”
　　另一边，陈母也出现了这种情况，不停地揉眼睛。
　　陈易和休羽对望一眼，都从对方的眼里看到了答案。
　　时间到了。
　　他们的潜意识，马上就要消散了。
　　“可能是你们两个酒喝多了。”陈易轻叹一声，尽量让自己的语气平静下来，“我扶你们回房休息吧。”
　　“好！”陈父已经感觉很虚弱了，轻轻地回答了一句。
0···求鲜花·
　　他感觉，有什么东西从身体里流了出来，正在离自己远去。
　　陈易扶着陈父，休羽扶着陈母，往最近的床铺走去。陈易能感觉到，陈父脚步虚浮无力，还时不时打两个寒噤。
　　“易儿啊，我和你妈先睡一会。你们两个先出去忙吧。”陈父和陈母躺在床上，陈易轻轻地替他们盖上被单，二老只剩下说话的力气了。
    . ... ...
　　“嗯。”
　　陈易点头答应，但是他的身体却没有移动一丝一毫。他脸上的喜悦消失得一干二净，取而代之的是不可抑制的悲伤。
　　这一觉，就是永别。
　　陈易的父母和陈易道别后，几乎是瞬间就进入了梦乡，呼吸平缓而稳定。陈易亲眼看着他们的身体逐渐变得如蝉翼般透明，然后像气泡破碎那样，裂解成了虚无。
　　转眼间，薄薄的被单下面，已经是空无一人。
　　看到这一幕，陈易的泪水终于流了下来。
　　陈易父母的潜意识消失后，梦境世界也跟着开始崩溃。陈易留念地看了这里一眼，和休羽退出了梦境入.
第1524章同病相怜
　　同病相怜
　　回到现实，正如陈易所预料的那样，躺在病床上的两人已经停止了呼吸。
　　陈易坐在床前久久无语，看着父母的脸庞一点点失去血色，身体变得冰冷。
　　短暂的梦中相聚后，便是永远的分别。陈易唯一的慰藉是，从父母脸上的淡淡笑容来看，他们走得很安详。
　　如果没有最后那段绝望的日子，“一三七”他们这一生可以算得上完美。
　　“不知道我死的时候，能不能像他们一样，带着微笑。”陈易的眼眶又红了。
　　“陈易，振作起来。”休羽的声音传来，“没有什么过不去的坎。”
　　“我知道，要珍惜眼前人。”陈易用手揉了揉自己的太阳穴，“但我，还是忍不住去想，如果他们还活着，该多好。”.
　　“休羽啊！我现在，好像没有家了。”
　　哪怕父母不是什么强大的武者，并不能为他解决实际问题，对陈易来说，这个家始终是一个避风的港湾。
　　当陈家变得物是人非，失去依靠的陈易心中空落落的，没了安全感。
　　“你说，我现在还可以去哪里？”
　　“这种问题我回答不了。其实，我已经很羡慕你了。”休羽沉默了一会儿回答道，“我根本就没有过家。”
　　“哪怕像今天这样短暂的闲聊，对我来说也是遥不可及的梦。”
　　“我从来就没有见过我的父亲，他好像在我还未出生的时候就和我母亲分开了。”
　　“而我的母亲，”休羽顿了顿，“她很爱我，但她没有太多的时间陪我。”
　　“由于我身体的原因，她长时间忙于在外面求医问药，直到后来为我抢夺神器，重伤身死。她和我在一起的时间，屈指可数。”
　　“我唯一的亲人也走了。接着，就是我一个人在外漂泊，挣扎求生。陪伴我的，只有鲜血，没有亲情。”
　　“甚至，我连在幻想中寻求安慰都做不到，因为我没有尝到过它的滋味，不知道家是什么样的。”
　　陈易当然明白，休羽陷入了长久的孤独，寂寞之下，只能用杀戮弥补心灵上的空虚。
　　“直到今天，我和你，还有你的父母相聚在一起，我突然有了一种归属感0 ...       在那一刻，我好像找到了一个家。哪七六4%/%;怕，这只是在梦中的虚幻场景。”
　　“哎！”陈易深深地叹气。两个人都是没有依靠;861;064[746，只能同病相怜了。
　　“谢谢你，给我这个机会，一个体会家的温暖的机会。”休羽由衷地说道。
　　“天地无垠，何处是家啊！”陈易迷茫了，不知道说什么好。这个熟悉的名词，现在变得触不可及，离他越来越遥远。
　　……
　　在钟韵的眼里，陈易一直木然地坐在那里，一言不发，她也不敢去打扰。
　　不知过了多长时间，陈易似乎醒转过来，眼中有1.6了神采。他无视旁边的钟韵，起身朝着门口踉踉跄跄地走去。
　　他打算收拾一下父母的遗物，然后离开这个让他心碎的地方。
　　“等一下。”陈易即将跨出大门时，钟韵鼓起勇气叫住了他。
　　陈易迟钝地转过来：“什么事？”
　　“你要去哪里？”钟韵跟上来，似乎有什么话想对他说.
第1525章本职工作
　　本职工作
　　“我啊，我去收拾一下他们的东西。”陈易说了自己的打算，“你应该，不再需要我的保护了吧？”
　　“不，我是想问，这件事结束之后，你想去哪里？”
　　“我想去哪。”陈易心里其实已经有了答案。他现在很想找个地方发泄，但他不可能告诉钟韵实情，只能含糊其辞：
　　“大概，我会去一个人烟稀少的地方潜修，冷静一段时间。”
　　“有考虑过和我一起回云仙宗吗？”钟韵当然能听出来这是在敷衍自己。她伸手拉住想要离开的陈易，目光炯炯，直视着他的眼睛。03
　　不知怎地，在她的注视下，陈易下意识地转过头，避开了她的目光：“抱歉，我不想去那里。”
　　说完，他抽出被钟韵拉住的手。云仙宗他终有一天要回去的，但绝不是现在。
　　见陈易断然拒绝，钟韵急了。她越过陈易跑到他的前面，伸开双手封住了大门：“师兄，跟我回去吧。”.
　　钟韵的封锁对陈易来说形同虚设。但他没有动，而是看着面前的小女孩，无声地叹气。
　　当钟韵这句话说出口，他才意识到，自己的身份已经暴露了。
　　这并不奇怪。刚才他对陈父夫妇表现出了太过强烈的感情，总会让人生疑的。钟韵只要大胆猜想，很容易联系到他身上来。
　　“第一，以后不要这么莽撞。”
　　“第二，除了师傅，这件事不要告诉任何人。”
　　陈易并不想为了这件事为难钟韵，她不傻，这种事说出去对她也没有好处。
　　陈易只是在想，短暂接触就被钟韵看穿，这或许说明，亲人是自己最大的弱点？
　　见到陈易默然不语，钟韵以为他是有所意动，欣喜不已：
　　“师兄，师傅一直都很想你。”
　　“我知道。”陈易轻轻推开钟韵。他哪会不知道秦剑对他的想念？只是，在时机未到之前，他只能忍住，“但我还不能回去。”
　　“为什么？”
　　陈易再度沉默了。他能怎么说呢？自己不想回到一个土匪窝？还是想在外面锻炼身体，方便回去杀人？
　　看着陈易的表情，钟韵知道，他的决心无法挽回。她只得失望地问起另外一件事：“你打算怎么处理陈家？”
　　她差点都忘记了，这次来陈家，慰问才是她的本职工作。
　　如果放在以前，钟韵对于陈家的态度不会有什么改变。但是，当她看到陈易对于自己家族的愤怒、失望后，她就得问问他的意见了。
　　毕竟，钟韵，或者说背后的秦剑长老，对于陈家的善意，并非来自137其本身，而是背后的陈易。
　　“让他们，自生自灭吧。”陈易想了想，还是决定放弃这些和他有着血缘关系的人。
　　陈家对陈父夫妇的态度，毁灭了他的所有好感。其实，服用禁药是父母自己的选择，要不是这些人气得禁药副作用提前爆发，他还是会看在二老的面子上，帮这个大家庭维持下去的。
　　毁灭吧，赶紧的。
　　空有贪婪的欲望，却没有守好财富的实力，迟早会引来灾难。让他们早点回归自己应属的地位，对他们来说，也许是件好事.
第1526章必不是凡品
　　必不是凡品
　　“没想到，我也有茫然无助的一天。”
　　陈易自嘲道。他现在正一个人，在一片荒野上游荡。
　　经历了父母双亡的打击，陈易的心理受到了极大的创伤，和陈家的那些小人同处一片天地，他都觉得恶心。
　　起初，他以为漫无目的地走走，离开这个地方就能让心里好受些。但他很快发现，只有离开这个世界，才能获取一丝解脱。
　　当然，他不是要自杀。他打算到一处秘境中去，暂时性地远离。
　　而这处秘境，就是他一直以来敬而远之的“暗夜森林”。
　　陈易从须弥戒中拿出一个黑色球体，用手触发了上面的传送机制。
　　出于对死亡世界的后怕，陈易得到它的钥匙后，一直没有贸然进入暗夜森林，哪怕他碰巧在拍卖会上拍下了这里的地图，依然是小心翼翼。
　　直到今天，他才下定了决心。.
　　……
　　“这里就是暗夜森林 ？”
　　陈易看着眼前一马平川的大平原，一头雾水地自言自语。
　　他原以为，自己见到的，会是什么茂密的丛林。但实际上，这里虽然绿化相当不错，也没有称作“森林”的资本。
　　陈易初来乍到，自然不会清楚其中的缘由，但很快，他的注意力就转移到另一件事情上去了。
　　“这个世界的环境好奇怪。”陈易发现，尽管天上艳阳高照，他却感受不到什么温暖，反而有一种阴森森的感觉。
　　本该是生机勃勃的平原，却透着迟暮的死气。
　　“仿佛吞噬了一切生机是死亡之力？”陈易一下子醒悟过来。这种代表陨灭的压抑感，他并不陌生。
　　休羽传来的声音也证实了他的猜测。想到这件事对自己的影响，陈易不由自主地扬起了嘴角。
　　死亡之力会使人的身体衰老，腐朽，不过他就没了这个困扰。环绕在他身边的死亡之力，会被断魂全部吸收。
　　甚至，断魂得到这么多死亡之力的长时间滋养，还会从中获取莫大的好处。
　　以往，断魂霸道地将敌人吸成人干，一部分实力反馈给了陈易，生命力给了休羽，而它只得到了产生的死亡之力以及负面情绪。靠杀人这种方式断断续续地汲取，还是太慢了。
　　如今，断魂的养料无处不在。说不定，他就能在这里面，把断魂当年受过的创伤完全修复。
　　“ 这太美妙了。”陈易持续好几天的坏心情都消减了不少。
　　可能普通人到这里来要减寿，但对他来说，暗夜森林却是不折不扣的福地。
　　陈易望了望周围的草木，显示出浓厚的兴趣。能够在死亡之力的侵蚀下，不衰败反倒枝繁叶茂，它们也必不是凡品。
　　“好奇特的地方，我有点喜(得吗的)欢上这里了。”
　　他对这里还没有完全了解，不过，他不懂，不代表没有人懂。陈易相信，很快就会有人主动凑上来，“贴心地”给他解释的仓。
　　“快来，是新进来的菜鸟。”
　　“这么年轻就敢来暗夜森林？哈哈，看来今天我兄弟三人的运气不错，又能在主城多呆几天了。”
　　陈易根本没有掩饰自己的行踪，在平原上尤其显眼.
第1527章若有所思
　　若有所思.
　　很快，三个长相、体形各异的人，从不同的方向包围过来，形成一个三角形，把陈易夹在了最中心。
　　听到这个声音，陈易微微一笑，还不用他主动去寻找，免费的“导游”这就送上门来了。
　　“小子，乖乖投降，把你身上的东西都给我拿出来，说不定大爷我今天心情好，还能留你个全尸。”看起来是三人之首的人喝道。
　　“哪用得着这么麻烦。”陈易急于了解这里的情况，没心情听他胡扯，“直接干一架不就行了么？”
　　说着，他就拿出了断魂。
　　虽然陈易不想引起太多关注，刻意把断魂伪装成140破破旧旧的样子，这柄黑色的剑还是一下子就让其他三人把眼睛瞪得溜圆。
　　“好东西啊！”老大喃喃自语。虽然他不知道这是神器，但他的直觉告诉他，这一定是了不得的宝物。贪念顿时点燃了他心中的火焰。
　　“要是我能得到它，说不定，我就再也不用为生存发愁了。”想到触手可及的美好未来，老大的呼吸急促起来。
　　当然，以他的实力，这种事情也只是想想而已。
　　十个刹那后，老大鲜血淋漓地躺在(adbg)地上，兀自不敢相信自己的眼睛。
　　“你为什么会这么强？”
　　他见过不少进来历练的天才，但从没有一个人，给了他如此之大的压迫感。他还没看清陈易是怎么出招的，就已经重伤倒地——这还是陈易手下留情的结果。
　　“少废话，赶紧告诉我有关这里的一切。”陈易不耐烦地催促着。我为什么强和你有一毛钱关系吗？
　　你都这么强了，不应该是某个大势力的精英吗？居然不知道暗夜森林是什么地方？老大觉得有些幻灭。他想不清楚，陈易到底是什么人？
　　“不说是吧？”陈易沉下了脸。
　　在陈易的杀气刺激下，老大猛地回过神来。
　　“你会放过我吗？”老大虽然知道答案，但还是颤抖着问道。
　　“不会。”陈易言简意赅地回答，“我只是觉得有些手段太伤天和，不然我就直接把你的灵魂抽出来拷问。”
　　灵魂？老大的脸皮抽了抽。他的尊严想让他再硬气一会儿，但是当他扭头看到两个同伴干瘪的尸体后，他还是怂了。
　　“我说，我说……”
　　……
　　“居然是一个试炼场？”陈易摸着自己的下巴，若有所思。
　　按对方的说法，暗夜森林其实是很多个势力，专门为试炼天才而设下的一个“监狱”。
　　最初大家发现这里的时候，只是一个死气沉沉的未知秘境。有很多人都探索了这里，几乎把每一寸土地都翻过来查了一遍，却一无所获，反倒损失了不少寿元。
　　后来，不知道是谁一拍大腿，想出了这个主意。他们把各种穷凶极恶的罪人全部放逐进来，然后让各个天才也进入这里，所有人互相残杀，让天才们在血腥中成长。
　　这样，可谓是最大化地发挥了罪人们的作用。
　　据老大所说，暗夜森林分为很多层，供不同级别的人试炼，没有碾压天才们的存在，否则这就不是试炼，而是送死了.
第1528章第一层的地图
　　第一层的地图
　　陈易所在的，只是最下面一层，最强的人也就是武帝左右。这个消息让陈易安心不少。.
　　“你为什么不躲起来，非要来找我麻烦呢？”陈易好奇地看着面如死灰的俘虏。
　　既然坐了监狱，老老实实躲在里面不好吗？为什么要给自己找不痛快？
　　“我也想啊！”老大哭丧着脸说道。
　　“可我不出来杀人，就活不下去的。”
　　“待在暗夜森林里，我们的寿元流逝速度会成倍增长，越来越快，使用武气时会更加明显。这种情况只有待在用特殊材料建成的主城，才能得到缓解。”
　　“噢！”陈易点点头，他对死亡之力习以为常，倒是忽略了对其他人的伤害。
　　他大概明白，为什么之前这三个小菜鸡只是威胁他投降，而迟迟不出手了~。
　　“但是……”老大绝望地看了一眼某个方向，“想要得到主城的庇护，是要交保护-费的。”
　　“我就是花光了所有的财物，才被赶了出来。只有猎杀落单的天才，得到回去的资本，我才有机会活下去。”老大说完，扭过头不敢再看陈易的眼睛。
　　“原来如此。”
　　陈易拍了两下手。这个制度倒是完美地避免了某些胆小的人躲着不出来厮杀，让试炼更加血腥、有效。
　　“我还有最后一个问题。”陈易讲出了他最好奇的地方，“既然这里没多少树，为什么要叫它森林？”
　　“据说当年这里确实是一片森林。”老大想了想，不甚确定地回答道，“只是后来传说这是它恶劣环境的成因，掀起了砍树的热潮，直到有大能否定了这个猜想才结束。”
　　“后来，有人认为这些树是绝佳的修炼资源，又砍掉了不少去做研究。”
　　原来只是因为一些没有环保意识的人，滥伐树木？陈易顿时兴致全无，失望地把老大一剑穿心。
　　“我要在这里，把我的实力再提升一个台阶。”陈易很快确定了自己的目标。
　　虽然三个人都只是武士级别，带来的实力增长很有限。但陈易清楚，这只是开始。
　　与外界的相对和平不同，在暗夜森林，这样的机会，还有很多。还有无数的胜利果实，等着他去摘取。
0···求鲜花·
　　无论是这里弥漫着的死亡气息，还是自由搏杀带来的好处，这个紧张刺激的试炼都让陈易的心跳陡然加速。
　　了解到暗夜森林的状况后，陈易拿出之前在九天商会拍卖会上得来的地图，大致确定了自己的位置。
    . ....0
　　准确地说，是暗夜森林第一层的地图。
　　不过，他并没有动身前往中心的主城。反正他可以无视死亡之力的伤害，在外面多待一会儿，也没有问题。
　　陈易做出的这个决策，给许多人带来了灭顶之灾。
　　“啊！”
　　恐惧的尖叫声戛然而止。发声者已经被陈易砍成了两半。
　　想到自己的实力又往前踏了一小步，陈易吹着口哨，望向了最后的幸存者。
　　“你……你疯了，敢在这里动手。”尖嘴猴腮的中年人牙齿打战，以为自己遇上了一个疯子。
　　“这里可不是主城，你这是在自寻死路。”入.
第1529章迷惑不解
　　迷惑不解
　　他想不通，为什么陈易不怕寿元流失，要做这种“损人不利己”的事情。
　　“杀了我，你能得到什么好处？”.
　　被赶出主城的，有一个算一个，都是身上没有多少钱的穷光蛋。在他看来，陈易不把矛头对准富裕的新人，无差别杀戮，终将血本无归，毫无意义。
　　“现在确实没什么好处“一四零”，但是你死了后就有了。”看着对方迷惑的小眼神，陈易补充了一句：“既然你不知道，那你永远也不知道最好。”
　　中年人仰天倒下，他甚至没有机会说出自己的遗言。
　　陈易面无表情地收起断魂，然后离开。他之所以暂缓前往主城的计划，就是想在外面多猎杀一些被赶出来的人。
　　虽然他们实力弱小，给自己做不出太大的贡献。但是，蚊子再小也是肉，陈易是不会放过提升自己的任何机会的。
　　一开始，他为了省事，故意泄露自己的行踪，伪装成找不到方向的新人。于是，一只只贪婪的鬣狗，如飞蛾扑火般，前仆后继地主动来送死。
　　到后面，自投罗网的人越来越少。陈易杀人多了气质自然有影响，哪怕他表现得再人畜无害，直觉也让这些人不敢轻举妄动。
　　“鬣狗”们有自己的沟通渠道，消息是传得很快的。陈易出手不留活口，但没时间毁尸灭迹。
　　没过多久，大家都知道，暗夜森林外围来了一个杀神，已经有不少小队惨遭毒手。这下大家更怂了，哪怕他们还不清楚，陈易就是这个杀神。
　　这几天，还是老实一点比较好。
　　陈易不会想这么多。他嫌被动等待效率低下，于是，他开始用迷神经搜索敌人，然后主动出击。
　　被赶出来的小杂鱼们，哪里有能力躲过陈易的探寻？比之前更血腥的杀戮，悄然上演。
　　陈易收割着一个又一个的生命。经过长时间、大范围的屠杀，他并没有什么不适感。
　　要知道，次级位面本就遵从丛林法则，弱肉强食，只要你够强，杀人也不算什么大事。所以，能够出现在这里的，基本都是那种疯狂到扰乱社会秩序的恶人，他杀再多也不会有什么心理负担0 ...
　　偶尔遇到几个进来试炼的天才，陈易反倒都放过了。
　　就这样，陈易扫荡着这片区域，把里面的人杀了个七七八八。他的行为大大改变了暗夜森林外围的局势，以至于很多来历练的人都感到迷惑不解：
　　师兄不是说进入主城前，危险性很大吗？怎么一个敌人也没碰到？
　　……
　　陈易毫无顾忌地杀人，自然会引起某些人的不满。如果是被没眼光的人主动挑衅后反杀，谁也不好说什么，可陈易明显是主动地猎杀。
　　“这位朋友，你在外面这般大肆屠杀低阶武者，恐怕是不太好吧？”在陈易打算前往更远的地方“寻找机缘”时，一胖一瘦两个武师脸色铁青地拦住了他。
　　两人的眼光都是不怀好意。要不是他们没有完胜的把握，早就冲上去把陈易大卸八块了。
　　众所周知，在主城外动手是会折损寿命的.
第1530章冲垮前方阻碍！
　　冲垮前方阻碍
　　在这样的威胁下，陈易“不得不”待在主城外，“只敢”对一群武士下手，让他们判断，陈易也只是一名武师。
　　但是，这也说明陈易是个不要命的狂徒，他们也不想和这样的人死拼，万一被拉上一个垫背，就亏大了。
　　“他们反正都要死的。”陈易伸了个懒腰。他猎杀了这么久，也有些累了，正好和这两人聊聊天，打发时间，休息一小会儿。.
　　“我想干什么，管你们什么事？暗夜森林本不就是拿来杀人的地方？”
　　胖子和瘦子对视一眼，知道事情不好和平解决了。
　　陈易说得没有错，武士都是要03死的。但是，他们必须死得有价值。
　　其实，在主城外游荡的人，都是分别从属于主城内某个帮派的。无数个不起眼的低阶武者，构成了一张巨大的情报网。
　　为了重回主城，为了活下去，他们会拼尽一切打探情报。哪怕是被赶出来，被抛弃了，他们也是帮派的重要工具，怎么能这样被陈易轻易毁掉呢！
　　想到这里，胖子和瘦子看陈易的眼光愈发不善。他们其实就是接到了这些人的求援而来。可惜，他们还是来晚了一步。
　　“不管怎样，你的做法绝不能继续下去。”胖子低沉地开口，“你不会以为，一个武师，就可以在暗夜森林无法无天吧？”
　　“暗夜森林里，生死各安天命，这是谁都无法更改的铁则。你能杀那些人，我们也能杀了你。”
　　“哦。原来你也知道，生死各安天命？”陈易舒展了一下手腕，他此时已经休整得差不多了。
　　“那你们可以说声再见了。”
　　“你可知道，我们的背后是……”胖子以为陈易是要赶他们两个走，威胁的意思更加明显。
　　然后，在一旁摩拳擦掌，准备“教训”陈易的瘦子，亲眼目睹了胖子从盛气凌人的武师，变成毫无生气的干尸、齑粉的全过程。
　　“我的意思是，让你们和这个世界说声再见。”陈易转过头解决掉呆若木鸡的瘦子，嘲讽地说道。
　　他怎么可能放这两盘美味安然离开？
　　“好久都没得到武师级别的补充了啊！”陈易感叹一句，迅速地收敛了心神，盘坐于地。
　　他感觉到，某个界限，要被自己突破了。
　　……
　　说起来，陈易卡在武帝一段巅峰，已经好久了。他现在每隔一段时间，都会服用凤无名给他留下的凤凰精血。
　　在这种天地奇物的推动作用下，他的实力以一个令人眼馋的速度，急速攀升。
　　只是，当陈易到达武143帝一段巅峰后，他发现自己似乎卡在了某个瓶颈，服下再多的凤凰精血也无显著效果。
　　修炼多年的陈易自然明白，这种时候不能着急，只有慢慢修行，等待一个恰当的契机。
　　而现在，在两个倒霉蛋的贡献下，突破的时机，悄然来到。
　　陈易在体内一遍又一遍地运转着六合源法，他体内的武气也变得越来越雄浑有力，就像一条大河肆意奔流，誓要冲垮前方的一切阻碍。
　　每一遍运转，他都感觉到，自己的实力逐渐变强，积蓄的力量，几乎要穿胸而出，使得他忍不住想大吼出声.
第1531章命少一丝
　　命少上一丝
　　但陈易没有让它影响到自己的心绪，依旧是平静地坐着，呼吸稳定而悠长，不曾有半分变化。
　　直到最后一丝武气的注入，量变终于引起了质变，陈易双眼猛地睁开，眸子中精光四射。他站起身来，舒畅地仰天长啸。
　　他站立的地面，出现了不少的裂纹。
　　这一道清脆的啸声，传向了远方，久久地回荡，每个人听到后都是惊疑不定：.
　　“是谁？谁又突破了？”
　　随着陈易的动作，他的气势也不再受到压制，节节攀升，突破到了一个他未曾达到过的高峰。
　　他现在终于是武帝二段了。
　　“太好了。”气势慢慢恢复正常，陈易双拳紧握，享受着突破带来的充实感和成就感。他也没必要再去猎杀低阶武者了。
　　“有什么了不起的？你有金手指，吃了断魂的福利罢了。”小灵恰如其时地出现，狠狠地打击着陈易，“要知道，你的路还长得很呢 。”
　　“别怪叫了，赶紧给我打穿这里，早点离开。”这是休羽的声音。为了不引人耳目，她一直没有以人身出现。
　　“嘿嘿！”陈易不好意思地挠挠头。就算他知道自己成就不应限于此，但年少有为，他还是忍不住兴奋。
　　“这下，闯主城的信心更足了。”主城里肯定有武帝的存在，要是他实力不够，阴沟里翻船也不是不可能的事。
　　陈易随手一挥，劲气将一块大石头冲得粉碎。切实体会了自己提升不少的实力后，他心满意足地离开，如一道流光，向着处于暗夜森林中心地带的主城飞去。
　　暗夜森林，主城的城门。
　　陈易安静地站在一条长长的队伍之中，好奇地打量着暗夜森林的主城。
　　从地图上得知“主城”这个地方后，他还是第一次来这里。
　　只是，想要进去，还得在外面多等上一段时间。
　　这是因为，想要入城的人很多，但是城门只有一个。而且，为了防止有人浑水摸鱼，检查的行事次序也是极为严格。
　　再加上陈易的恐怖传闻，吓得所有人都不敢在外面多待，借大款也要进主城。
　　所以城门口不可避免地就排起了长龙。
　　漫长的队伍一眼看不到头。望着与自己距离缓慢减少的城门，几乎所有人都很着急。他们知道，自己在外面多待一会儿，寿命就会少上一丝。
　　焦虑的情绪不断发酵。只是，他们根本没有胆量违反定下的规则，连说出来都不敢，只能老老实实地排队，同时低声抱怨两句：
　　“ 可恶的，今天怎么这么慢？”
　　“这群没良心的东西！就不能快一点？”
　　“早知道我就……唉勿。”
　　在主城规则的约束之下，这群亡命之徒竟然没有一个敢闹(得吗好)事，都成了模范公民。
　　与其他人的焦躁不安不同，陈易只是面无表情地在队伍中间慢慢移动，检查的人办事效率低下他也无所谓。反正他不怕死亡之力的伤害，排队正好给了他观察环境的时间。
　　主城的城墙并不是如他先前预料的那样，由一块块砖组成。通体黑色的墙面平整而光滑，没有一丝缝隙，就像是从某种大型材料上，一刀切割下来.
第1532章死亡之力的存在
　　死亡之力的存在
　　那是一种极致的黑，不反射任何光亮，仅仅是一面墙，陈易却有自己在直视深渊的错觉。
　　这样的感觉，似曾相识。
　　陈易拿出断魂看了一眼，又迅速地收回。就在刚才，他确认，主城外墙的颜色和断魂一模一样。他突然有些明白，为什么别人说，在主城里面就不用不怕死亡之力的侵蚀了。
　　恐怕，它们都是在这里被吸收了吧。
　　如果看得仔细一些，可以发现，在离黑色墙体不到一寸的地方，漂浮着一个又一个淡金色的符文。.
　　只是注视着它们，就有沧桑古老的气息，带着沉重的压迫感，扑面而来，陈易渐渐地看得入了神。
　　其他人可能不懂这些符文的143含义，但陈易修炼了六合源法的死之篇，能够感受出其中蕴含着天地至理，是对死亡法则的一种直观描述。
　　不过是远距离观看，陈易就觉得自己似乎受到了一定的启发。每一个独立的符号，都代表了这种描述的一个方面，他对死亡法则的感悟，也更深了。
　　陈易相信，如果他能融会贯通，将所有符号统一起来，他在这方面的感悟会再上一个台阶。但目前，他还看不出它们之间的联系，只能苦苦摸索。
　　“我好像抓住了什么，是什么呢？”
　　陈易正看得如痴如醉，却被一道不客气的责骂声打断了：“到你了，快点。”
　　陈易正在领悟的关键时刻，被突然打断，心中一惊，刚刚有的一些灵感消失得一干二净。他来不及生气，强迫自己重回领悟的状态，试图回想起一些重要的细节。
　　然后，又是一声更大的叫骂在他耳边炸响：“说你呢！快点，听到没有？”
　　被这么一搅和，陈易找回灵感的最后希望也没了。
　　他不甘地睁开眼睛，这才发现，原来自己在不知不觉中，被队伍推到了城门口，已经轮到他接受检查了。
　　陈易一直沉浸在对城墙上符文的领悟中，似乎感觉不到时间流逝，就这样浑浑噩噩地靠本能走了快一个时(adbg)辰。
　　身后的人都在以异样的眼光看着他：城墙上的鬼画符有什么好看的？这人莫不是个傻子？
　　死亡一道的武者本来就少，大多数人甚至感受不到死亡之力的存在。能注意到并看懂符号的人，更是从未有过。大家都认为，这只是某种已经失传了的上古文字。
　　陈易能看出一些端倪，也不过是靠着六合源法。
　　陈易冷冷地看了两次打扰自己的城守一眼，尽量平静地说道：“什么事？”
　　他并不想在这件事上大做文章，权当自己运气不好。他耽误了其他人的时间，被指责也是正常。
　　听到这话，陈易后方的人齐齐一退，证明自己和他没有关系。他们已经在心中确定，陈易是个傻子了。
　　“这人不知道是从哪里来的，敢用这种运气和城守说话。”
　　“大概是某个世家的公子，还以为自己家族的影响力能在这里发挥作用呢。”
　　“挑衅城守，这不就是找死么？”
　　果然，陈易的话一出口，向来受人尊敬的城守脸色一下子就变了。但他没有立刻发作，而是淡淡地吐出三个字：“入城费。”.
第1533章消散得一干二净
　　消散得一干二净
　　“我要在里面待三个月。”陈易拿出六千五百武晶交给城守。他早已问清楚，主城每个月的费用是两千武晶，每次进城还要额外交五百武晶。
　　这样的价格可以说是天价了。武师还好一点，一般的武士根本没法承受，很容易被重新赶出来。
　　“好的。”城守露出一个奇异的微笑，将武晶尽数收下~。
　　陈易抬腿就要进城。他急着找个地方休息，将他刚才领悟出来的东西全部消化。然而，城守又拦-住了他。
　　“还有其他事？”被人一而再，再而三地打扰，陈易脾气再好，也有了-怒意。
　　“抱歉，刚才经过我查看，你只缴纳了三百武晶，还差六千两百。不交够入城费，是不可以进城的。”城守像是没有察觉到陈易的怒火，皮笑肉不笑地说道。.
　　“我刚才已经给了你六千五百武晶。”陈易明白过来，这人是想敲诈他，多收一些钱——当然，这钱肯定会被城守私吞。
　　“不不不，你只给了三百。”看着陈易生气的样子，城守心中愉悦无比，“你只要再交六千两百武晶，就可以进城了。”
　　实际上，这也是假话。
　　陈易深吸一口气，又拿出六千两百武晶。他现在急着去修炼，时间真的很紧，不想在这里干耗，就算要找城守算账，也得过段时间再说。
　　城守收下武晶，心中大乐，陈易就像一只傻乎乎的肥羊。如果一开始就老实贿赂他，他还会“放陈易一马”。
　　但现在，他已经下定决心不放陈易过去。无论陈易交多少钱，都会进他自己的腰包。
　　不让陈易死在外面，他这口气怎么能消？
　　“抱歉。”城守慢条斯理地说道，“你缴纳的入城费还是不够。”
　　“我说了，我已经给了六千五百武晶。”陈易低沉地重复了一遍，城守属实讨打，但他现在真的没有时间在这里大动干戈。
　　“谁能证明？”城守悠然自得地反问道。他向陈易后方看去，其他人纷纷避开了他的目光。
　　“你多次恶意少缴入城费，浪费了大家的时间，我决定取消你这个月的入城资格。你走吧，下个月再来，不要挡着后面的人。”
0···求鲜花·
　　“当然，你已经缴纳的武晶，是不会退给你的。”
　　“交钱入城是主城的规则，你想公然违反规则？”陈易知道，此事不可能善了了。
　　他脑海中的领悟，已经消散得一干二净。
　　“规则”两个字，城守的笑容僵硬了一下，但马上恢复正常。陈易用规则来威胁他，让他更为恼怒。
    . .... ...
　　“我一向按规则办事。”城守清了清嗓子。他很享受这种利用手上的权利，捞取好处、玩弄弱者的过程，“在城门这里，我说的话，就是规则。”
　　“真可笑。”陈易摇摇头，“你这种小人，注定会死得很惨。”
　　狐假虎威久了，总要把自己当成老虎，这就是摆不正自己的位置。这个小小的城守似乎忘记了，人们敬畏他，其实是在敬畏他背后的主城。
　　抛去这层关系，他其实也就是一个微不足道的小人物。
　　“你说什么？”闻言，城守勃然大怒，“不知天高地厚的东西，让我来好好教训一下你。”入.
第1534章无法造成威胁
　　造不成威胁
　　“所有人听令，给我拿下他。”
　　“不用那么麻烦。”陈易要对付一个武师都没到的人，还不是手到擒来？
　　城守眼前一花，陈易已经到了他的面前，掐住了他的脖子。他想反抗，却惊恐地发现，自己没法动用哪怕一丝的武气。
　　“你要干什么？赶紧给我放开，你这是在挑衅整个主城？“一四三””
　　“还真能拉虎皮扯大旗。”陈易一时失笑，他怎么可能会被这样的威胁吓到呢。
　　城守心中一凉。从陈易的身手还有对主城满不在乎的态度，他知道自己踢到铁板了。
　　失去了自己的唯一依靠，城守一下子就怂了，眼泪水直往下掉：“这位大人，是小的有眼无珠，冒犯了您。还望您能高抬贵手，放我一马。”.
　　与此同时，城守在心里暗暗发誓：回去后一定要仔细调查这个人的身份。如果他只是一个没背景的愣头青，一定要让二叔把他抓起来，让他求生不得，求死不能，好好出一口恶气。
　　而现在……先服一下软好了，毕竟，好汉不吃眼前亏嘛。
　　城守表现得情真意切，越说越激动：“只要您放了我，我可以再给您一万武晶，不，五万。”
　　他算盘打得很好，如果陈易他真的惹不起，花五万武晶买一条命没什么，如果事实相反，他还可以让陈易重新把钱吐出来。
　　“刚才你说，不让我进城是你订下的规则。”陈易和人竞价都是百万千万级别的，哪里会看得上他这点钱？
　　“既然如此，只要你死了，这条规则也就不存在了。”
　　“不要。”城守感觉到陈易的杀气，大叫一声，而这也是他留在世上的最后一句话。
　　“我想，现在我可以进城了。”陈易面无表情地捏碎了对方的喉骨。在这种情况下，他绝不会容忍。
　　“至于你的东西，我就全部收下了。”陈易不客气地将城守的须弥戒拿走。
　　“这，就是我定下的规则。”
　　“太可怕了。”
　　以陈易为中心，城门口已经形成了一个大大的无人区。没有人想和陈易这个连城守都敢杀的凶神扯上关系0 ...
　　不管城守是否嚣张跋扈，是否违反规则，他毕竟也是主城的“正式工”，还是在城门这种人流量大的地方任职。
　　陈易说杀就杀，简直就是在打其他人的脸。
　　“很快就会有增援部队的，这人走不了。”绝大多数人都不看好陈易的结局，“要是双方都克制一点，就没这么多破事了。”
　　他们倒不是同情陈易或者城守。他们只是觉得自己恰好碰上这种事，太过倒霉，进城的时间又要往后拖半个多时辰。
　　这些吃瓜群众的预测没有错。主城的反应很快，马上就有人从主1.6城里赶出来，锁定了悠然自得的陈易。
　　“是你杀了他？”一个用金色铠甲护住全身的武者检查了城守的伤势后，冷冷地逼问陈易。
　　“没错，是我。”陈易早就发现，这人不过是一个武师巅峰，还对他造不成威胁，没必要遮遮掩掩的。
　　况且，周围这么多目击证人，他也不好抵赖。
　　“太嚣张了。”.
第1535章挽回一点损失
　　挽回一点损失
　　当然，陈易回答时的坦然，在其他人眼里就变了一个味。大家都想看看，面对如此肆无忌惮的陈易，金甲人会做出怎样的应对。
　　“他应该就是那个在外面屠杀低阶武者的人。”金甲人很快就把陈易同情报里的某位杀神联系起来。
　　陈易断了不少人的财路，这些人怀恨在心，给了金甲人一大笔贿赂，想让他找个借口，杀死，最好是活捉陈易。
　　按理说，自己的目03标就在眼前，金甲人现在就该出手将其拿下。可他今天破天荒地犹豫了，陈易眼里的镇定，给他一种特别不舒服的感觉。
　　但就此放过，不说自己接受的好处，刚才陈易杀的城守，就是他的一个远房侄子，若是被人知道，自己脸面上挂不住。
　　“你不知道这里的规矩吗？”金甲人一边质问，一边心中做着打算。
　　“我还真不知道。”陈易摇摇头。他第一次来暗夜森林，又没有前辈或者说明书指导，哪里会清楚什么“规矩”？
　　“连这些都不清楚，也就是说他不是出身什么大势力，而是靠着自己的本事。”金甲人暗自思量。.
　　像陈易这般自信的人有很多，但他们要么有景庭的背景，要么有强大的实力。
　　“这么一来，他也不会知道，实力够高的人，进城有专门的通道，不用苦哈哈的排队。”金甲人逐渐明白了事情的经过，“用同样的标准对待他，他当然会不爽。”
　　“哎，你排队不要紧，可我那没眼界的侄儿就倒霉了。”
　　城守正是想当然地以为，陈易从这儿进城，必定是他可以随意揉捏的软柿子，才凉得这么彻底。
　　想到这里，金甲人的口气放松下来：“我可以不追究你的责任，但你必须把你刚才拿走的须弥戒还给我。”
　　在他看来，自己是在给双方一个台阶下。
　　……
　　“这个阎王今天怎么这般好说话？”
　　“谁知道呢？大概是他看出来了什么。”
　　四周的吃瓜群众议论纷纷，都对金甲人放低姿态感到吃惊。
　　须弥戒？你一个武师巅峰，要他的须弥戒干什么？陈易心里下意识地觉得不对。
　　“抱歉，这是我的战利品。”
　　金甲人双手在不知不觉中握紧。如果不是有面甲挡着，他的焦虑已经暴露无遗。
　　迟疑片刻，金甲人传过来一道细若蚊吟的声音：“提个价格吧。只要你把东西还给我，多少钱我都愿意出。”
　　他并不怕陈易借机狮子大开口，敲诈他一笔。他其实就是镇守城门口的最高长官，在这个肥缺上混了这么多年，是不会心疼这点钱的。
　　他侄子的须弥戒里，有一些来路不明的“黑货”，是万万不能交给其他人的。
　　“等我把它好好地研究一遍，或许我可以免费送给你。”陈易也看出来了，须弥戒里多半有什么见不得光的东西，才让金甲人这么紧张。
　　“果真是英雄出少年。”金甲人的声音低沉下来，带着怒意刺了陈易一句。
　　“既然如此，那你就走吧。”
　　“不是吧！”围观的群众纷纷张口结舌，不敢相信自己的眼睛。他们耽搁了如此之久的时间，盼望着看场好戏，挽回一点损失。
　　谁知道，就这样草草收场了？.
第1536章倒退的趋势
　　倒退的趋势
　　陈易也不明白金甲人为何突然选择让步。朝着对方笑了笑，他便是抬腿向着城门深处迈进。他对主城里面的景象也好奇得紧，不用在这里浪费时间，自然是最好的。
　　在陈易身后，看到位置空缺，大家没有急着上前接受检查，不约而同地选择了等他消失。
　　城门很宽大，两侧并排站着身着银色甲胄的卫兵。在他们的注视之下，陈易平静地前进，他倒也不怕这些人的围攻。
　　看到陈易离自己越来越近，金甲人的眼睛微微眯起。放陈易进城，也是不得已的选择。但，来都来了，要是什么都不做，他也不甘心。
　　最起码，得试探一下陈易的真实实力，到时候其他人问起来，自己也有个交代。
　　否则，就让陈易这么一走了之，他之前急匆匆地跑过来，岂不是成了一个笑话？
　　当陈易离他只有一尺多的距离时，金甲人脚下轻轻一跨，不动声色地移动了一个身位，恰好是挡住了陈易的半个肩膀。
　　金甲人的算盘打得很好。他这样做，把对陈易的挑衅程度降到了最低，既达到了试探陈易的目的，又不至于把事情闹大。
　　如果陈易避战，也可以说明陈易胆怯。.
　　金甲人的动作幅度极小，除了陈易，几乎没有人注意到他的这个举动。
　　“还不死心 。”
　　陈易无视对方的小动作，按着原来的方向，不急不缓地前行。
　　毫不意外地，两人用各自的肩膀来了一次无声的对撞。
　　碰撞的那一瞬间，陈易脸色没有变化，而金甲人却是身体剧烈地一震。
　　他只觉得自己撞上了一座大山，反弹回来的劲力，令他的半个身体都有些麻木。
　　更让他震惊的是，传递过来的劲力，犹如涨潮时的浪涛，一波又一波，不断地冲击着他的身体。
　　而且，陈易的力量之中，还藏着一股他从未见过的阴冷气息，所过之处，皆是疼痛无比。
　　金甲人此时代表着主城的形象，不能在外人眼里出丑。因此，他只能一言不发地吞下喉头的鲜血，同时强行止住自己倒退的趋势。
　　“有事？”陈易看也不看金甲人，语气平淡地问道。
　　他把力道控制得极为完美，未造成任何异动。反击过去的力量，一丝不差，尽数落在了金甲人体内。
　　所以，在其他人看来，两人仅仅是擦肩而过，并不知道刚才有一场小小的较量。
　　金甲人深吸一口气，看着陈易若无其事的样子，他知道对方已经留手了。
　　能够这般轻描淡写地让他吃个大亏。那么，就算陈易用了巧劲，实力也不会落于他之下。
　　想到这里，他对陈易的态度立马变得恭敬起来，右手平伸，指向主城内部匀：
　　“ 请。”
　　目送陈易离开，金甲人(得吗赵)总算松了一口气。他平静地吩咐了手下一声“重新开始检查，一切照常”，就急匆匆地离开了。
　　金甲人的手下看出他的状态不对劲，但他们也不敢多说什么，便当无事发生过一样，执行金甲人的命令。
　　一个偏僻的房间内，金甲人看到四处无人，这才迅速地脱下了自己的面具，露出一张惊魂未定的脸。他还来不及说出一句话，便是一口血喷了出来.
第1537章难以察觉的地步
　　难以察觉的程度.
　　“怎么会来了这等人物？我完全没有接到消息。”金甲人找了个地方坐下，刚才与陈易的交锋，已经让他身心俱疲。
　　一般来说，需要重点关注，不得招惹的人，上面都会提前通知，让他多加注意。因此，他想过陈易实力不凡，但他没能想到这般“不凡”。
　　“这个人，我所料不差的话，是一位武帝。”金甲人仔细回忆了一遍，下了定论，“怪不得看起来没什么见识，还敢一个人出来历练。”
　　无论陈易是否像他表现出来的那样年轻，在主城里也都算得上一位大人物。而今，金甲人极有可能就与这个“大人物”结了147仇。
　　“有实力无见识……难道说，他是某个隐世高人教出来的弟子？”
　　高出自己一个等级的实力，还有神秘莫测的背景……想到这里，金甲人就觉得头痛。
　　“这群蠢猪。”金甲人怒火攻心，大骂道。
　　“连对方的实力都搞不清楚，就敢下手，还说什么极好对付。现在好了，把我也给害了。”
　　他试探陈易，主要目的，还是给贿赂他的那几人交差，谁知道给自己惹上了大麻烦。
　　这样一想，金(adbg)甲人顿时觉得收到的钱财也不香了。
　　“怎么办？难道给他送礼，讨好他？可他会看得起吗？万一，起了反效果……”金甲人一筹莫展，苦苦思索仍没得出一个结果。
　　“你们几个，难道就不怕死吗？对了。”金甲人生气的动作一滞，眼睛亮了起来。他突然想到，背后的主谋反正不是他，何不把这些人引出来，帮他吸引火力呢？
　　“如果我不把这个人的实力曝光，同时找个借口不出手，那么，以他们心里的恨意，绝对是会马上跳出来挑衅的。”金甲人越想越高兴。
　　他连自己的借口都已经想好了：走火入魔导致内伤，不能动用武气，反正他确实受伤了，谁能说什么？
　　“这样，有人转移了他的注意力，让他把气出够，说不准就把我忽略了。”金甲人兴奋地一拍桌子，“须弥戒里的东西，就当是送给他的赔礼了，反正，他得到了也不会说出去。”
　　“对！就这么办。”
　　金甲人分析了一通自己的处境，只觉得眼前豁然开朗，前景一片光明。心情愉悦起来的他，甚至悠闲地哼起了小曲。
　　……
　　“这主城比我想象的还要繁华。唯一不好的地方是，死亡之力的吸收速度慢了很多。”
　　陈易一路走来，感叹不已。他一进来，最直观的感受就是，死亡之力的浓度降低到了一个他都难以察觉的程度。除此之外，主城让他产生了一种乡巴佬进城的错觉。
　　在此之前，他见过最大的城市也就是兰云城。主城的范围可能没有兰云城那么大，但是在热闹程度上却要远胜于它。
　　陈易走过的每一个地方，都开满了各式店铺，有络绎不绝的人群进行着交易。
　　这一点也不难理解。城里的许多人，都是被强行赶进来的，这辈子都没有出去的希望。所以，他们不会有存钱的念头，除了留一点备用，其他的都会拿来增强实力或者是享受.
第1538章大型交易行
　　大型的交易行
　　另一方面，主城也不存在什么存钱的现实可能性。因为，这里实在是太乱了，你永远不会知道，你是否即将走到生命的尽头。.
　　就像兰云城的西区，在主城，当街杀人，是再正常不过的事情。有所不同的是，西区在兰云城是特例，而需要约束自己的地方，在主城才是特例。
　　“诸葛轩，你的末日到了。”两个彪形大汉追逐着前方仓皇逃窜的一个瘦小身影。其余人非常自然地让开路，避免自己被误伤。对这种事他们早已见怪不怪，甚至懒得多看一眼。
　　只有暂时没有生意的老板，以及在路边揽客的舞女，无聊之余，笑吟吟地看着这一切。
　　叫诸葛轩的瘦子很快被追上，然后两个追杀者当着其他人的面，将其开膛破肚，从胃里挖出一块亮晶晶的宝石。
　　“我呸，还敢来偷我们老大的东西。”其中一个大汉对着逐渐冰凉的尸体，不屑地唾了一口。
　　在生存的压力下，有的人为了快速赚钱，被迫铤而走险，也不是什么稀奇的事。
　　“我说你们几个，能不能快点处理了，这么大的味道，把我的顾客赶跑了怎么办？”旁边武器店的老板探出头来，不满地抱怨~。
　　“是老于头啊。”刚才说话的大汉看了一眼，不好意思地笑了笑，“马上-就好。”
　　说着，他用一层布把诸葛轩的尸体包好，提在手里，简单打扫了一下现场，然后喷洒了看起来像是香水的某种液体，头也不回地走了。血腥味很快消失，一切-又恢复了原样。
　　“挺好的。”陈易拿出二十武晶，买了一张主城内的详细地图，一边研究寻找自己的目标，一边向前走。
　　反正这些人也不好，让他们自相残杀，也是一个不错的选择。陈易正需要杀武者提高自己的实力，在这里动手，不会有任何心理负担。
　　“左转是一个大型的交易行，先去那里看看。”
　　……
　　主城可能是陈易唯一见过的，武者占比达到百分百的城市，甚至最低级的劳动者，都是武者。因此它对各类商品的需求量极大，催生出了不少交易行。
0···求鲜花·
　　如果说主城有什么和平的地方，那就是各个店铺了。不在交易的地方动手，这是所有人达成的共识。如果连这里都混乱起来，没人做生意了，大家的利益都会受损。
　　交易行里，陈易慢慢地将展台上的物品扫视了一遍，露出失望的神色。
    . .... ....
　　交易行的藏品确实很丰富，好东西不少，看得他眼花缭乱。然而，这里面没有一件他想要的东西。
　　“这位先生是第一次来我风行交易行吧？”陈易正在犹豫还要不要找下去，身后传来一道娇笑声。
　　陈易侧过身去，便是小小地吃了一惊。
　　在他身后的，是一个妩媚的女人。她有着雪白的肌肤，以及有如一汪潭水的眸子。她有充满诱惑力的蛇腰，让陈易都禁不住多看了一眼。
　　她用自己的身体，诠释了成熟女人的魅力。还有那春光若隐若现的大胆着装，更是让人浮想联翩入.
第1539章碰碰运气
　　碰碰运气
　　当然，陈易吃惊，倒不是对她有什么非分之想，他只是很少见识到这种风格的美人。林欣婷性格温柔善良，休羽时而可爱时而高冷，但面前的女人这种嘛！
　　或许当初他见过，但那时候他一心修炼，哪会关注这些地方？.
　　“哼。”小灵和休羽同时不屑地哼了一声。
　　“我，只是欣赏而已。”陈易“一四七”回过神来，赶紧传音解释。
　　意识到自己的举动很不礼貌，陈易尴尬地笑笑，把目光从对方的身上收回。
　　“我叫楚艳岚。”
　　看到陈易那诧异的目光，还有一瞬间的失神，女人更是笑靥如花，做了自我介绍。
　　“主城里交易行虽多，但论藏品之丰富，我风行交易行也是数一数二的，不知您需要什么东西？”
　　她相信自己的眼光。陈易看起来就实力不俗，这样的人做交易往往都是大手笔。如果自己能促成一笔大单，也是有不少好处的。
　　楚艳岚确实漂亮，只是陈易无意欣赏。
　　他知道，对方打扮成这样，也不过是为了吸引顾客。刀尖舔血的人，对美色的需求更强，楚艳岚这种模样，最能刺激他们的神经。
　　“我想要……”陈易想了想，辅助修炼的他有凤凰精血，功法他有六合源法，他现在最缺的，就是适合自己的武技了。
　　“你这里有偏死亡、黑暗一道的武技吗？”陈易打定了主意，随后又补充道：“四品以上的。”
　　“黑暗系的？”
　　“这一类的武技本就稀少，四品的，让我找找……”
　　楚艳岚确定了陈易是大主顾，拿出一本厚厚的册子，翻动的同时，眼神飞速地在其中扫过。而在她搜索的过程中，她的气质竟然是慢慢地发生了变化，沉稳下来。
　　刹那间，楚艳岚又像空谷幽兰一般，清幽淡雅，纯洁善良。
　　真厉害，果真是术业有专攻，陈易也不得不佩服。楚艳岚大概是察觉到了自己对她美色的无动于衷，因此换了一种截然相反的风格。
　　这样的演技，连他都要望其项背。
　　“记录上暂时没有符合您要求的武技。”
　　片刻之后，楚艳岚终于有了结果0 ...       看到陈易失望的脸色，她赶紧补充道：
　　“不过，这样的东西，依然有很大可能性，在我风行交易行中找到……”
　　“还有希望？”
　　陈易惊喜地出声。他也深知和死亡挂钩的武技的稀少，此次来风行交易行，本就是碰碰运气。
　　风行交易行绝不可能垄断了这一行业。退一万步说，就算整个主城也没有，大不了他回去后让赵岳晨帮自己重金求购。
　　没想到，进第一家交易行，自己就有了收获。
　　“这里面，还有其他交易的地方？”既然他刚才没有找到，那必然是别有洞天了。
　　“是的，我们在里面，特意开辟了一个空1.6间，用作一些高级、稀有物品的交易。”楚艳岚微笑着为他解释。
　　陈易听得连连点头。他现在也渐渐明白，为什么楚艳岚敢说这家交易行“藏品丰富”了。
第1540章难得一见的宝物
　　难得一见的宝物
　　风行交易行除了陈易刚才逛过的部分，还有一个级别更高的内层。在其中，交易行不是唯一的卖方。时常会有各个强者，来这里出售平时难得一见的宝物。
　　风行交易行不可能完全知晓这些人的卖品。所以有时候，未记录在册的东西，也可能在内层中找到。
　　“我记得，在内层中，就有至少一位前辈的摊位中，有四品黑暗武技的存在。”.
　　“不过，”看到陈易激动的神情，楚艳岚好心地提醒道，“由于里面的东西价值都极高，难以用武晶来衡量，这里面的绝大多数交易，都是以物换物的形式。”
　　“嗯。”陈易表情淡然，对这个规03则不感到意外。
　　对于能参与到这种级别交易的人来说，都更愿意把身上的财力转化为战斗力。武晶对他们来说，真就只是一个数字。
　　楚艳岚隐含的意思就是，光有武晶是不行的。要不然在内层找到了符合自己心意的东西，却没有合适的东西换取，只能干瞪眼。
　　幸好，对陈易来说，这一点正合他心意。别的不说，少东臣的遗物里面，就有很多他用不上但是价值极高的东西，这次正好派上了用场。
　　“那，烦请楚小姐为我引路。”陈易心动了。他对这个所谓的“内层”，抱有很大的期望。
　　内层藏品丰富是肯定的，无论如何都最好去看看。如果能找到他想要的武技，自然最好，就算里面没有，或是被人捷足先登了，他还可以淘点其他东西。
　　反正，他身家丰厚。
　　“请跟我来。”楚艳岚恭敬地对陈易行了一个礼，转身为他带路。
　　“对了，内层是有实力限制的。”在背对陈易的时候，她装作不经意地提起了一条规则，“进入的最低标准，是武师……”
　　陈易懒得开口说明。他心神一动，不费吹灰之力就牵动了一丝天地之力，让楚艳岚把剩下的话吞回了肚子里。
　　速度如此之快，至少也是个经验丰富的武师了，她不会不清楚这一点。想到这些，她的神色更加恭敬，甚至有点谦卑。
　　大概是清楚陈易对美色不感兴趣了，她引路时，也不再刻意显示自己的诱惑力。
　　……
　　内层的场景和陈易想象的没有太大区别。出现在他眼前的，是一个开阔的大厅，中间零零散散地摆放着一些摊位。
　　只有大约四五十人，饶有兴趣地在各个摊位间游荡，人流量比起外层要小上不少。
　　而且，这里也没有外层交易的那种热闹。有些摊位前已经有了顾客，正在低声商谈着价格。但更多的地方，则是无人问津。
　　147摊主们对此习以为常，倒是一点也不着急。他们静静地盘膝而坐，闭目养神，更有耐心的人，干脆就地修炼了起来。
　　还有一些摊位，连摊主都消失不见。毕竟，武者都是很忙碌的，不可能时时刻刻在这里等待顾客上门。
　　不得不说，内层的人气虽然不高，但其档次远非外层可比，陈易刚进来，就察觉到了两三股武帝的气息。
　　每经过一个摊位，陈易都忍不住想去看看，这些人到底都拿出了什么以待交换。可楚艳岚不会知道他的心思，径直带他走向了大厅西南角落.
第1541章被认可身份
　　被认可身份
　　在大厅的西南方，有一处简朴的木制方台，上面摆放着一些卷轴、药材等物。虽然楚艳岚还未明确指出，但陈易看到它们的时候，已经知道，这就是自己要来的地方。
　　或许是直觉的指引，也或许是摊主本身就说明了一切。
　　“那位前辈，就有你想要的东西。”楚艳岚对着木台指了指，低声说道。
　　她所说的，是一名闭眼端坐在木台之后的黑衣人。此人对自己摊位前的冷清毫不在意，坐在那里一动不动，不发出一丝声响，就像一尊石像。.
　　除了从他周身的阴冷气息，可以得知极有可能是自己的同行，陈易暂时也看不出什么名堂来。
　　陈易走上前去，大致扫了一眼，最后把目光集中在一个灰色的卷轴上。
　　功法武技因其属性的不同，在外观上也会有较大差别。灰色的卷轴，一般都和死亡、毁灭这些词汇相关。
　　这段时间，黑衣人像是未察觉到他的存在一般，维持着自己的姿势，沉默不语。
　　“前辈，这个是 ？”陈易见他不说话，只能自己出声询问。
　　黑衣人似是终于睁开了眼睛，微微抬头看了陈易一眼，然后头又低了下去，苍老的声音从他口中发出：
　　“你是黑暗系的武者？”
　　“如果你不是，还是请回吧。”
　　“你这……”陈易无语了。
　　陈易从外观气质上看起来确实不像是黑暗系武者。黑暗系修炼途径涉及杀戮、死亡、痛苦等负面信息，在追寻这些法则的过程中，绝大多数武者会被慢慢影响，变得暴戾无情、残忍嗜杀。
　　像陈易这样的“阳光大男孩”，几乎是万中无一。
　　但重点在于，黑衣人卖个武技还对买主的修炼体系有要求，你管那么多干嘛？我买来就算用不了，暴殄天物，那也是我自己的事啊。
　　可惜，黑衣人这么犟，陈易也只能忍着。很多武者就有自己的古怪习惯，说是说不通的。交易本就是你情我愿的事，这人要是不想换给他，他也无计可施。
　　无奈之下，陈易只得抬起手，丝丝武气在手心汇聚，很快形成了一个圆球，死亡的味道从中弥漫开来。圆球自行旋转着，发出“嘶嘶”的声音，好似厉鬼尖啸。
　　到这时，黑衣人总算认可了陈易的身份，有了较大的反应。
　　他伸出一只如老树般干枯的手，指了指陈易有意换取的灰色卷轴：“ 长生诀，四品上等，一种攻防一体的黑暗系武技。”
　　“我需要拿它换一份同等价值的，能稳定心神的灵药。”
　　陈易微微颔首。黑衣人提的条件很公道，而且正好能对应他的库存勾。
　　说来也巧，少东臣当初沉迷女色，放荡不羁，少景庭为了让他静下(得李的)心来，好好修炼，就给他准备了很多镇静安神的东西，最后全部落入陈易的口袋。
　　陈易本人不好色，用不上，就一直冷藏到了现在。
　　就在陈易思考拿哪一种出来换时，一个不合时宜的声音在他背后响起：“你居然还有心情来这种地方？”
　　一个黄衣疤脸人走到陈易身边，戏谑地看着他：“再好的东西，也要你有命享受才行啊！”.
第1542章使出激将法
　　使出激将法
　　果然来了。
　　陈易对此早有准备，毕竟他在主城外杀了那么多人，派来的两个武师也葬身在他手中，对方不找上门来才是怪事。
　　只是这些人说狠话前，难道都不自我介绍？
　　“抱歉，我不认识你。”陈易发自真心地吐槽了一句后，又去想自己的事情了。
　　疤脸应该只是武帝一阶，还不能让他感到恐惧。.
　　陈易和疤脸间的火药味，也把大厅里许多人的视线都引了过来，一些闭目养神的人也睁开了双眼。
　　当然，他们不会劝架，只是兴致勃勃地关注着事情的发展。当他们认出疤脸的身份时，更加兴奋，有武帝参150与，这可是不多见的好戏啊。
　　武者们虽都在漫长的修炼岁月中，养出了忍受寂寞的能力，但多一个消遣总是好的。
　　“你……”疤脸脸色阴沉了下来。他本想说，我身为武帝，在主城也是有名有姓的一方豪强，你竟敢装作不认识？
　　但他仔细一想，陈易这个新人，好像还真不认识他。
　　“我是……”疤脸按捺下心中的怒火，想用自己的武帝身份压服陈易。
　　“行了行了，你就直说吧，你想干嘛？”陈易摆摆手，打破了疤脸的气势。
　　“今天，我必杀你。”疤脸也不管那么多了，直截了当地表达了自己的杀意。
　　无论是因为利益受损，还是因为被轻视，他都不会放过陈易。他当年是被追杀的逃犯，惶惶不可终日，但现在在这里作威作福惯了，一举一动都强势无比。
　　或许，这就是山中无老虎，猴子称大王吧。
　　“怎么？你还敢在这里动手？”陈易已经有了决断，拿出一瓶冰晶灵泉，递给黑衣人。
　　“我拿一小瓶冰晶灵泉作交换，不知前辈意下如何？”
　　这冰晶灵泉不仅能稳定心神，还能修复体内的一些暗伤，是一种珍贵的天材地宝，他不怕黑衣人不接受。
　　果然，黑衣人拿过(adbg)来，打开瓶口嗅了嗅，满意地合上盖子，点点头，示意交易成功。
　　陈易拿到心心念念的黑暗武技，心中大悦，更没心思理会疤脸了。
　　“我就不信，你能一辈子躲在这里面。”疤脸把牙齿咬得格格作响。敌人就在眼前肆无忌惮地挑衅，他却受限于潜规则无法出手。他何曾如此憋屈过？
　　“如果我想，我还真可以。”陈易笑了。
　　他还真不是说大话，风行交易行因为充当中间商，特地开辟了一些修炼的房间以供卖家使用。他反正钱多，大不了租上一整年，疤脸也只能在外面干瞪眼。
　　“胆小鬼。”疤脸瞬间就明白了陈易的意思，不屑地往地上唾了一口。
　　“缩头缩尾，连面对我都不敢。你还算个男人吗？”
　　他也不知道陈易有多少钱，能在风行交易行里面躲多久。如果让陈易把钱全部花在这里面，他还怎么挽回损失？
　　所以，他只能用言语激陈易出去和他打一场。
　　“不要听他的。”
　　听到疤脸使出激将法，楚艳岚忍不住出声。她深知年轻人最容易上头，陈易一个热血沸腾，说不定真就出去和疤脸对决了.
第1543章隐藏的杀机
　　隐藏的杀机
　　陈易和黑衣人交易，她同样也可以从中抽一笔提成。既然得了对方的好处，楚艳岚认为自己还是得提醒一下。
　　“哦，原来你是和这个小妞勾搭上了。”疤脸脸皮抽了抽，凶狠地盯了楚艳岚一眼。楚艳岚的插手让他心中极其不爽。
　　楚艳岚脸上青红交加，但是她也不敢去斥责疤脸~。
　　“好吧，看来今天我不大出血是不行了。”疤脸对陈易的恨意比来时更甚，下定了决心，“风行交易行的所有空余房间，我全部-租下来。”
　　在这件事上，风行交易行肯定会优先租给他，陈易想抢也抢不到。只要断了这条后路，陈易就不能躲在里面了。
　　当然，疤脸这么做，也是下了血本了。全部房间租下来，哪怕只租一天，也是惊人的开销，他身为武帝也不能无视。.
　　“好大的手笔，他疯了吧？”周围看热闹的人齐齐倒吸一口凉气。为了杀一个陈易，这样做，值得么？
　　“现在，我看你怎么跑。”
　　陈易怜悯地看着半是恨意半是心疼的疤脸。其实，无论疤脸做什么，他都会出去的。
　　只是，他还没来得及嘲讽，一直冷漠旁观的黑衣人却说话了：“如果他敢这么做，我就把我的房间借给你。”
　　一言既出，全场寂静。
　　黑衣人简简单单的一句话，就让疤脸的毒计完全失效。疤脸无论怎么做，陈易还是会有一个容身之处。
　　毕竟，他花再多的钱，也不可能把别人已经租下的房间抢过来。
　　“阁下是谁？为何要与我为敌？”疤脸死死地看着黑衣人。他不明白，陈易有什么魅力，使得黑衣人宁愿出头。
　　而且，黑衣人敢于在这个时候站出来，就说明在实力上不怕疤脸。有了一名武帝的庇护，想动陈易，哪怕是疤脸，也要多考虑一下了。
　　事实上，就连陈易都不理解，黑衣人为什么会帮自己说话。就因为自己和他来了一次交易？没道理啊。
　　总不会是自己真有什么“王霸之气”吧？
　　“与你无关。”黑衣人冷冷地回了一句，就又回归了平静，显然是不想再搭理疤脸。
　　“阁下的实力，恐怕是不如我吧？”
　　疤脸气得胸脯急促起伏，他赖以生存的武帝身份，今天已经是第三次失效了。事到如今，他也只能威胁黑衣人。
　　要是你敢把房间让给陈易，我就对你下手。
　　“你要是……”疤脸见黑衣人不说话，以为是他动摇了，语气越来越凌厉，直到与其对视，威胁声才戛然而止。
    .0
　　尽管疤脸看不清那张脸，但他能察觉到黑暗中那双眸子中，隐藏的杀机。
　　冷漠、残忍、嗜血……
　　这种感觉，就像是被一头无情的野兽盯上了。
　　这是黑暗系武者，草，疤脸瞬间醒悟过来，在心底大骂不止。怎么会遇上这群人，他们就像黑焰鼠一样恶心。
　　一般来说，黑暗系武者在正面对决时不怎么强，但阴起人来却是一套一套的，疤脸根本不想自己被黑衣人记恨上，永无宁日。
　　“你给我等着。”疤脸抛下一句狠话，气冲冲地离开了内层。他知道，陈易不吃他这一套，待在这里，也只能继续丢脸。
　　……入.
第1544章并未坐以待毙
　　并未坐以待毙
　　“多谢两位出手相助。”陈易认真地对着黑衣人和楚艳岚一抱拳。尽管有没有这份帮助也无所谓，他还是得对其表示感谢。
　　楚艳岚笑了笑，黑衣人则是恍若未觉，不作任何回应。见状，陈易也很知趣地不再打扰他，而是去其他摊位，寻找自己心仪的物品。
　　“这就完了？”
　　观战的人都很失望“一五零”地收回了目光，他们虽不指望陈易和疤脸能在这里打起来，却也没想到，在几人的插手下，这场对峙这么快就结束了。
　　“三万武晶一个月？这价格，还真是……贴心啊！”
　　陈易关上门，啧啧称奇。
　　他习惯了一个人，因而无视了楚艳岚留在风行交易行的好心建议，改为到外面来租房住。.
　　疤脸不会想到陈易如此大胆，也就没在外面等着谋财害命。
　　然而，主城地多，人更多。陈易马上就感觉到了这里的寸土寸金。他花了三万武晶，才在主城东南边缘，租下了一间偏僻的小院。
　　“这租金也太贵了。”
　　陈易任是家财万贯，也有些心疼。好钢要用在刀刃上，他不是出不起这些钱，他只是无法接受，在衣食住行上有这么大的投入。
　　为了让自己不再去想这件事，他把自己刚刚得到的“长生诀”拿了出来。
　　老实说，“长生诀”这三个字的画风，和黑暗系武技实在是搭不上边。当然，这也让陈易对它的兴致更加浓厚。
　　是什么样的武技，能够取这么一个仙气满满的名字？
　　陈易摊开卷轴，心神浸入其中，获取里面的信息。
　　卷轴的信息量显然很大，陈易花了很长时间，才读取完毕。然后，他双目微闭，仔细思考、总结着自己的收获。一刻钟后，他张开双眼，惊疑不定地低声重复着几个字：“疯子，简直是疯子。”
　　……
　　创造长生诀的人，和陈易一样，也是感悟的死亡规则。当然，他没有陈易这么好的运气，没有得到断魂这样的神器，就只能在生死中挣扎。
　　在这个过程中，他透支了自己的大量寿元，不到一百岁就驾鹤西去了，在同级别武者中妥妥的属于英年早逝0 ...
　　不过，在死之前，他并未坐以待毙。在生命的最后时光中，他突然脑洞大开，产生了一个疯狂的想法。
　　这个人前所未有地把生与死统一起来。他认为，人其实是永恒的，生与死，只不过是人存在于这个世界的两种形式，是对立统一的。
　　换句话说，死亡，不过是生命新的起点，另一个开端。
　　显然，这个理论是和现实冲突的：你既然说死了也是“活”着，那怎么不见那些进了坟墓的人爬出来蹦两下呢？
　　于是，为了解释这一点，或者说为了自圆其说，这人指出，生与死都是一种存在形式，生我们很熟悉，但是死，我们的灵魂1.6性质已经改变了，而肉体还是“生”的，无法与它兼容，于是，灵魂就消散了。
　　他指出，想要长生，就要及时转化自己的肉体形态。普通的肉体蕴含着生命力，那为了长生，新的肉体就应当由死亡之力构成。
　　“死”了后，还会不会“生”过来，被人杀了的后果，这人表示我没有实验样本，我不知道.
第1545章断为两截
　　断为两截
　　老实说，陈易一点也不认同这人的神奇理论。在他看来，这人不过是不想就此化为一抔黄土，情急之下脑子短路了，在死之前疯狂一把。
　　当他年轻时走上这条道路，就该想到会有这一天。不到生命的尽头，这些人都以为自己能坦然面对死亡。
　　陈易也不在意这个，他关心的，是长生诀作者的研究成果。
　　这人全力以赴想要把自己的肉体转化为“死亡形态”，虽然他果不其然失败嗝屁了，但在收集了大量死亡之03力后，也真的研究出了一些东西。
　　按长生诀上面所说，作者本人已经可以控制死亡之力构成铠甲附在身上，可以构成武器杀伤敌人。
　　甚至，他还忍痛砍掉了自己的一只手，再用死亡之力将其补全，活动起来和最初别无二致。
　　陈易不想自残，但其他功能他还是很感兴趣的。这个长生诀，其实就是操控死亡之力的方法。
　　可能有的人收集不到足够的死亡之力，这武技对其来说有些鸡肋，因此限制了对它的评价。.
　　但陈易有超大容量的断魂，几乎不用担心这一点。而且他拥有的，还是混杂了负面情绪的死亡气息，杀伤力更强。长生诀对他来说价值极高，远不止四品。
　　陈易抽出一丝死亡气息，小心地用武气与它混合。按长生诀上面所说，两者用一定的比率融合，再采取压缩等特殊手法，就能控制死亡之力。
　　随着实力的增强，以及掌握程度的提高，能控制的量也就会越来越大。
　　“砰。”
　　尽管陈易非常认真，掺杂了武气的死亡气息还是瞬间爆炸开来，产生的气浪掀翻了身旁的桌子，他的第一次尝试就此以失败而告终。
　　“好强的威力。”
　　陈易并没有感到沮丧，长生诀修炼起来，不可能是什么容易的事。相反，他从中看到了这门武技的巨大潜力。
　　仅仅是一丝，就有如此威力，如果把断魂里的所有死亡气息，制成一个超大型的炸弹，会有何等杀伤力？
　　别说一份冰晶灵泉，就是要价十份也值得去换！
　　陈易越想越兴奋，实验得不亦乐乎。有六合源法的加持，他掌握长生诀的速度也非常快。
　　“威力果然不俗。”
　　陈易惊讶地看着地上的几个大坑。他试了好久，总算制出了一些小型炸弹。虽然它们只要离开掌控，就会很快失衡爆炸，暂时无法进行远距离攻击，他已经非常满意了。
　　等到以后成熟了，这会是非常可怕的杀手锏。
　　“接下来，试试它的加持效果。”陈易心念一动，无数死亡气息如丝线一般，缠绕在手上，叠加出厚厚的一层。远远看去，他就像是戴上了灰黑色的手套。150
　　陈易舒展着五指，这副“手套”没有给他的行动带来任何不便，闭上眼睛甚至都察觉不到。犹豫了一瞬后，他朝着身边的一颗大树打出。
　　没有预想中的巨响，大树很干脆地断为两截。
　　“好可怕的腐蚀效果。”
　　陈易并没有动用武气，出手的速度也非常之慢，但大树依然是不堪一击。他感觉得到，这是手上的死亡气息的作用。
　　他接触到的那一瞬，其实大树已经被腐蚀了，就如同豆腐一般脆弱。他并不是靠蛮力打穿的，而是很轻松地把手“伸”了进去.
第1546章打开突破口
　　打开突破口
　　“真没想到，死亡气息还有这种运用方式。”
　　陈易兴致勃勃地做着接下来的实验。死亡气息被他玩出了无数花样。头盔，护臂，匕首……
　　就在陈易沉醉于操纵死亡气息的快感时，在他背后，房间角落的一道阴影突然蠕动了起来。
　　一道漆黑的影子，从中分离而出，就如同流水一般，在地上流淌，同时向外扩张，体积渐渐增大，并最终膨胀成了一个人形。
　　阴影发生的一切改变，都是那么的自然，没有发出任何声响，陈易也恍若未觉，自顾自地控制死亡气息，让它组成各种形状。
　　在陈易忙着熟悉长生诀的时候，新出现的人影，如同鬼魅一般，无声地潜伏到了他的背后。
　　一把锯齿短刀被掏了出来，上面沾着绿色的液体，一看就是剧毒之物。
　　然后，人影手持短刀，对着陈易的后心猛然刺下。
　　这是致命一击。.
　　这场刺杀来得悄无声息，陈易所有心思都放在长生诀上，毫无防备，就算现在发现不对，也晚了。
　　袭击的速度极快，别说反制了，他根本来不及移开自己的要害。等短刀刺进他的身体，就是死路一条。
　　眼看神秘人就要得手，这时候，一只白皙如玉的手凭空出现，抓住了他的手腕。
　　“你好，请问你大晚上到这里来，是有什么急事吗 ？”
　　休羽笑脸盈盈地看着神秘人，给了一声亲切的问候。
　　当然，这都是假象，她的眼神冰冷至极，浑身杀气腾腾，握住神秘人的手腕就是狠狠一折。
　　要不是他们早有准备，还真就阴沟里翻船了。
　　“啊。”
　　神秘人痛呼出声，被抓住的手竟然直接断裂开来，锯齿短刀也“叮当”一声掉在了地上。
　　“我有这么强的力量？”
　　这一下，休羽都愣住了。神秘人的实力也不低，她现在已经可以轻松捏碎武帝的身体了？
　　而后，休羽看到，神秘人断开的手继续分解，形成了一团团的黑雾，这些黑雾在空中漂浮，飞回神秘人的伤口处，重新汇聚成了新的手掌。
　　“原来是主动断手逃生。”休羽恍然大悟，“不愧是黑暗系武者，诡异的招数还真多。”
　　这人也算果决。如果休羽不放手，转而攻击他的要害，他下场会更惨。
　　当然，神秘人这样做，也不是毫无代价，这一点从他不断颤抖的手上就看得出来。他谨慎地看着身边的敌人，寻找着脱身的机会。
　　这场精心准备的刺杀，失败了。刺客一击不中就应当跑路。可惜，这时候想要撤退，已经晚了。
　　这是因为，陈易也结束了长生诀的修炼，和休羽一前一后，截住了神秘人的所有退路。
　　陈易杀机锁定了慌张的神秘人，露出一个若有若无的笑容勾：
　　“ 前辈，好久不见。”
　　“给我(得李的)让开。”
　　苍老的声音，带着不安与威胁，在房间里回响。神秘人反应很快，伸出双拳，势若闪电地向着陈易冲去。
　　他不擅长正面战斗，被包围后，挑中了看起来更弱的陈易，想要从这里打开突破口。
　　他现在心中毫无战意，只想逃跑，日后再做打算。身为传统类型的黑暗系武者，一击不中就必须退走。陈易安排休羽潜藏在侧护法，打乱了他的计划.
第1547章两败俱伤
　　两败俱伤.
　　这人身边怎么会有一个武帝的保护？
　　“哦。你觉得我是个软柿子？”陈易嘲讽地撇撇嘴。神秘人可是选错了对手。
　　“星陨拳。”
　　陈易低喝一声，选择与神秘人硬碰硬。
　　“砰！砰。”
　　两股气浪冲击着四拳相接的两人，陈易清晰地听到了“咔嚓”的声音。
　　当然，断掉的，并不是他自己的骨头。
　　神秘人惨叫着退后。他的身体素质本就要弱于同级别的武者，更不可能和陈易这种服用了凤凰精血的怪物相提并论。
　　在生死边缘，他心乱了，没有第一时间看出陈易153的实力，一上来就吃了个大亏。
　　“前辈，你在风行交易行帮了我一个大忙，我怎能不招待一下，就让你离开呢？”陈易捏了捏拳头的骨节。
　　凤凰精血的效果比想象的还要好。神秘人没有给他造成多大的伤害，只不过双手疼痛且发麻，暂时没法追击，以取得更大的战果。
　　这说明，他的肉身已经被强化到了一个极高的地步。现在他面对那些成名已久的前辈，也有了一战之力。
　　“不如，今晚你在我这里，谈(adbg)谈心再走？”
　　这个突然出现的神秘人，正是在风行交易行卖给他长生诀的黑衣人。当时，疤脸男威胁他，黑衣人却主动为他出头，陈易还觉得是黑暗系武者中难得一见的心善之人。
　　现在看来，这人心中有其他花花肠子啊！
　　借助迷神经，他早就发现有人悄悄潜入。确定了是之前和他交易的人后，他意识到，对方这么快就跟了过来，可能在长生诀上面做了什么手脚。
　　只不过，陈易被长生诀的内容所吸引，实在懒得去管。等到对方自己跳出来，他再收拾也不迟。
　　“前辈不如做个自我介绍？”陈易嘲讽火力全开，“死之前，好歹得留个名，让我杀个明白不是？”
　　不管对方什么目的，他不会放过对自己杀心的敌人。
　　“你怎么会，也是武帝？”苍老声音中的悔意更多了，他现在知道，自己错得很离谱，陈易根本就不是他能对付得了的。
　　“我凭什么就不能是武帝了？”陈易半是好笑半是无奈地反问。他年龄的迷惑性太大，每个人都会误判他的实力，发现真相后又来上这么一句话。
　　“既然前辈不肯说，那就算了吧。等到了地下，可不要又怪我不给你留遗言的时间。”
　　“我奉劝两位，事情不要做得太绝。”黑衣人色厉内荏地威胁道，“你们要是把我逼急了，我就算死，也不会让你们好过。”
　　“哟，还想和我两败俱伤？”陈易叉着腰，进一步压缩敌人的活动范围。刚才短暂交手后，他也大致了解了黑衣人的实力。
　　“你有这个资格吗？”
　　黑衣人本身实力估计在武帝三段和四段之间，还是不擅长正面战斗的那种。现在没了武器，加上受了伤，他一个人就能收拾了，更别说和休羽联手。
　　想玉石俱焚？下辈子练练再说吧！
　　“你们可曾听说过……”黑衣人沙哑着嗓子，想要拿自己的名头吓退二人.
第1548章毁得一干二净
　　毁得一干二净
　　“你别说了，现在想起自我介绍，已经晚了。”休羽早就等得不耐烦了，直接打断了他。.
　　“我们初来乍到，不知道、也不想知道你是个什么玩意。”
　　“两个不知死活的东西，真当我怕你们不成？”黑衣人毕竟是武帝，也是有自己尊严的，被陈易和休羽嘲讽了这么多句，心中也起了火气。
　　“给我死。”
　　黑衣人身边泛起黑芒，他嘴吐出黑雾，转眼之间就布满了整个小院。
　　黑雾之中，还钻出了许多巨兽，张牙舞爪地朝着两人扑来。
　　陈易眉头一皱，手伸出在虚空中轻轻一抓，巨兽们同时哀鸣一声，像是受到什么可怕的外力一般，被生生挤碎，重新化为了黑雾。
　　陈易倒不是为巨兽的攻击而烦恼。这些东西空有威势，其实就是长生诀的粗浅运用，在他眼里不堪一击。只是，他的视线被完全遮挡，看不到黑雾中心，黑衣人的状况~。
　　不会是，跑了吧？那样倒-挺麻烦的。
　　陈易这样想着，手一举，对着黑雾-拍去。
　　他的这一掌，带起了狂风，顿时把绝大部分黑雾吹得干干净净。黑雾散去，陈易终于可以看清内部的情况了。
　　黑雾的中心，是一面圆墙，黑衣人似乎就躲在里面，并没有趁机逃走。
　　无形的巨手，狠狠地拍在了黑色的圆墙上。强劲的力道落在上面，看似坚固的黑墙，仅仅坚持了半个刹那，就砰的一声炸裂开来。
　　一道冲击波，将本就一片狼藉的小院，破坏得四分五裂。
　　最后的屏障化为黑气，消散在了天地间。黑衣人也再次暴露在了陈易的目光之下。
　　“咳咳……”黑衣人在中央，艰难地吐着血。看起来，之前他虽有黑墙的保护，也并非未受到丝毫伤害。
　　当然，这些都不重要。陈易的目光，落在了黑衣人身旁的巨物上面。
　　这东西，陈易很熟悉。他也没想到，黑衣人还能玩出这么一手。
　　这是一个灰黑色的巨球，由无数根“丝线”构成，发出尖利刺耳的杂音，好似厉鬼勾魂，周围的空间，都被它撕开了一条条裂缝。
0···求鲜花·
　　巨球在黑衣人手心上方，滴溜溜地旋转着，给了在场众人莫大的压力，上下浮动的气势，暗示了它的不稳定性。
　　陈易能感觉到，它看起来普通，其实里面蕴藏着极为可怕的能量，若是爆炸开来，可以将百丈以内的一切东西毁得一干二净。
    .  ...
　　与此同时，还有新的灰黑色“丝线”粘附到巨球表面，巨球似乎不断得到补充，体积越来越大，威力也就越来越强。
　　“你也修炼了很久的长生诀？”
　　陈易惊奇地看着黑衣人。这个巨球，分明是由死亡气息组成，长生诀里面对此有描述，是需要极高熟练度才能做出来的大杀器。
　　大号的易爆物？黑衣人出手刺杀他前，他就实验出了类似的产品，只不过没有现在的这么大罢了。
　　黑衣人先是用纯粹的死亡之力干扰他的视线，现在又把压箱底的死亡气息全部拿了出来，显然是要拼命了。
　　“不想放过我？”
　　“那就，一起死吧。”入.
第1549章置若罔闻
　　置若罔闻
　　黑衣人眼中凶光一闪，没有正面回答陈易的问题。他知道，逃跑也会被追上，今天只有拼命，拿出让陈易和休羽忌惮的手段，才有可能安然离开。
　　只是，休羽从始至终都一言不发，而陈易对他的恐吓也置若罔闻，话语里，好奇的成分明显要大过畏惧。.
　　“你能做到这一步，一定经过了长久的修炼“一五三”，想必也有一些心得体会吧。”
　　“能不能告诉我，长生诀有什么技巧？”
　　“若是我手上这东西爆炸了，大家都要魂飞魄散，绝无逃生可能。”黑衣人误以为陈易是没看出易爆物的危险性，不得已提示他。
　　“你们就这么想，陪着我一起死？”
　　不到最后一刻，他也不想和两人共赴极乐世界。生活还是无比美好的，还有很多东西可以去享受。陈易满不在乎的举动，反倒使得他左右为难。
　　炸，还是不炸？
　　留给他的思考时间不多了。维持着这么一个玩意，耗去了他的大量心力。说不定，下一个刹那，他就坚持不住了。
　　“去死吧。”
　　黑衣人很快做出了决定，把易爆物向着陈易一扔，自己朝着相反的方向逃去。
　　在他看来，陈易和休羽肯定都会下意识地逃命，然后自己就有了逃出生天的机会。
　　只是，他才闪烁出十多丈，休羽就拦在了他的前面，面无表情地一巴掌扇来。
　　黑衣人躲开了这一击，但他知道，自己已经被休羽盯上，跑路的希望也破灭了。想到这里，他心急如焚，不明白对方为什么在这种情况下，第一个想到的居然是拉着他一起死。
　　“再不走，它真的要爆炸了。”
　　黑衣人几乎要失去理智，他自认自己还有美好的未来，真的不想死在这里。
　　“你还是先看看你的后面吧。”休羽嗤笑道。她选择拦住黑衣人，自然是事先和陈易沟通好了的。
　　她对陈易百分百信任，知道他一定有处理的办法。
　　黑衣人愣了一下。虽然知道这可能是休羽分散他注意力的计谋，但他还是忍不住侧过了身子。
　　因为，他也发现事情不对：为什么这么久了预想中惊天动地的爆炸还没出现？
　　这个易爆物是他一手创造而出，他最清楚它的状态，极其不稳定，处于一个临界点，只能勉强维持平衡0 ...
　　黑衣人看清了后方的状况，霎时呆滞了。
　　巨球没有爆炸，而是停在了陈易的手上，保持着最初的样子。陈易虚空托举着它，戏谑地问道：“这，就是你的杀手锏？”
　　“你是怎么做到的？”黑衣人失态地大喊。
　　易爆物明明就接近失控，脱手之后没人压制，爆炸的趋势几乎不可逆。陈易是怎么在短时间内取得它的控制权，并且让它稳1.6定下来的？
　　“这个很难吗？”陈易笑了笑，然后在心里给出了答案：确实很难。
　　他能够做到这一点，不是他对长生诀有多么深的领悟，他拿到手还没捂热乎，再天才也不可能进展如此神速。
　　他靠的是长期修炼六合源法和神梦天华，带来的对死亡气息的熟悉和强大的灵魂力量，强行将其控制住.
第1550章登上巅峰的机会
　　登上巅峰的机会
　　显然，这也只是暂时性的，他身体超负荷运转，总有坚持不住的时候。事实上，他的额头已经泌出了汗水，太阳穴一鼓一鼓地痛。
　　当然，黑衣人不会知道六合源法的存在，在他眼里，陈易完全是创造了奇迹。
　　“你是怎么做到的？”他又重复了一遍。.
　　陈易没理他，这时候他也分不出其他心力了。这个巨型易爆物总归得解决，而解决的关键，就是休羽。
　　他小心翼翼地在上面剥离出一小丝，然后将黑衣人的武气从中分离出来，得到纯净的死亡气息。
　　然后，他对休羽使了一个眼色。休羽立马03会意，嘴巴一张，死亡气息便直直地向着她奔来，被她吞入腹中。
　　“这……”
　　黑衣人在一旁看傻了，甚至忘记了逃跑。他从未想过，休羽这般“不要命”。
　　“你竟然敢把它吸进身体？”
　　死亡气息对身体的损伤，他再清楚不过。平时他都是用专门的器具储存，生怕沾染上一丝，更别说吃进肚了。休羽的举动，在他眼里无异于自杀。
　　休羽根本不鸟他。她本体就是断魂，死亡气息对她来说反倒是养料，哪里会有什么危险？她如长鲸吸水一般，将陈易分离出来的死亡气息尽数吞噬。
　　随着这个过程的进行，陈易手上的巨球体积迅速下降，他操纵起来的压力也逐渐减少，“拆解”得越来越快，不到一炷香，所有的死亡气息都进入了休羽的身体里，而属于黑衣人的武气，则是消散在了空气中。
　　这个大型易爆物就这样被陈易处理掉了，未造成任何影响。
　　“嗝。”
　　休羽吸食完毕，舒服地打了个饱嗝。陈易将头上的冷汗抹去，也松了一口气。
　　“拆弹”过程中充满了危险，一边控制一边分解，真不是常人能完成的任务。好几次他的精神都要崩溃，他咬着牙，才险之又险地坚持了下来。
　　现在，他的脑袋还有些眩晕。
　　也算是因祸得福吧，经这么一搞，陈易压榨了自己的潜力，对长生诀的理解直线上升，运用起来更加得心应手。
　　处理完这些，就该算账了。
　　陈易揉了揉太阳穴，对着黑衣人又举起了拳头。
　　“等等。”黑衣人看到陈易的动作，回过神来，大吼一声，“有话好好说。”
　　他刚才看傻了，甚至忘记了逃跑，错过了最好的时机。
　　“你又有什么事？”陈易被黑衣人的言论气笑了。都打到这个份上了，难道你还想坐下来好好商量？
　　“杀了我，你会后153悔的。”黑衣人指指自己，又指指陈易。
　　“你……就不想有一个登上巅峰的机会？”
　　“你还能让我登上巅峰？”
　　陈易狐疑地看着对方。你要是有这种东西，那你自己为什么没能上去？
　　“真的，我没有骗你。”黑衣人见陈易不信，急忙解释。除了利诱，他现在也想不到什么方法，让陈易放他一马了。
　　“我掌握了一门功法，可以让人快速提高实力……”
　　……
　　陈易打了个响指：“你的意思是，这门功法，可以吞噬其他武者，夺取他们的一部分实力？”.
第1551章埋藏在心底
　　埋藏在心底
　　据黑衣人所说，他手上有一门绝世功法，名为大荒吸星诀，能够将敌人的血肉吞噬、融合进自己的身体，并获取对方的一些力量。
　　讲道理，这个东西挺恶心的。
　　“是这样的，当然，也有一些限制。”黑衣人小声说道。
　　“什么限制？”.
　　“咳咳……”黑衣人的声音听起来有些尴尬，“你能吞噬的，也只能是黑暗系武者。”
　　“哦！”陈易恍然大悟地点点头。他总算知道，黑衣人为什么要来刺杀自己了。
　　“你到我这里来，原来是想用大荒吸星诀吞噬我？”
　　“你交易时设置那么一个奇怪的要求，原来是为了筛选出黑暗系武者供你下手？”
　　“在风行交易行的时候，你帮我说话，原来是你不想我死在其他人的手里？”
　　黑衣人嗯嗯啊啊地咕哝着，不敢答话。
　　“你还真是个小机灵鬼，你用这种方法，坑害了不少人吧 ？”陈易冷笑道。
　　“但它的效果的确很不错。”黑衣人看话题要走偏了，赶紧强调了一下，“我能够成为武帝，也是靠着它的帮助。我相信，只要一直这么走下去，成为武神，也不是什么不可能的事。”
　　“只要你不杀我，就交给你。”
　　黑衣人说完，期待地看着陈易。
　　“很诱人的条件。”陈易吸了吸鼻子，“但是，我拒绝。”
　　“为什么。”黑衣人大叫。
　　“呵。你说了这么多好处，但是大荒吸星诀的缺点你却一个都没有提到。”陈易厌恶地说道，“这种诡异修炼方式的功法，会没有后遗症？”
　　黑衣人无言以对。
　　“别人的血肉你是不可能完全消化的，其中必然有灵魂印记的存在。久而久之，你积累多了，精神就会受到很大的影响，甚至变成一个疯子。”
　　“你之前要了那一份冰晶灵泉，恐怕就是为了镇压灵魂的异动，缓解你的痛苦吧？”
　　陈易心中杀意愈发强烈，要不是他有点见识，还真就被黑衣人坑了。
　　“还武神？你到不了武皇，就要精神崩溃死在半路。”
　　“你敢用这种法子来坑害我？”
　　“不不不，我没有。”黑衣人惊叫道，他还真没想那么多。
　　在他看来，武道本就虚无缥缈，追寻极限为之身死的人，不知凡几。也许靠着大荒吸星诀走上武神很不现实，但它起码是一个希望，比普通方法都要强的希望。
　　难道用其他功法，就能安然无恙吗？付出一点精神方面的代价，得到比大多数同龄人都强的实力，又有什么不可以？
　　只可惜，这些想法，他也只能永远地埋藏在心底了订。
　　休羽杀掉手足无措的黑衣人，伸出一只手，没多久就将其尸体化作了飞灰，地上仅仅剩下了他的须(得李赵)弥戒。
　　然而，这人的生命力本就不旺盛，她也没得到太多东西，陈易倒是舒服地享受着实力提高的过程。武帝带来的力量太过庞大，远非那些武师武士可比。
　　六合源法，可比大荒吸星强。
　　陈易也不嫌弃小院的破败，在原地坐了下来，消化吸收着黑衣人的“ 馈赠”。
　　反正，这里很快就会恢复原样的，他的租金不至于白花.
第1552章再加一把火
　　再加一把火
　　主城之内太过混乱，发生打斗是常有之事，一间屋子被毁也不稀奇。因此，这里的规矩是，房子每一次损坏，房东都要主动将其尽快复原。
　　高昂的房租里，早就包括了每一次修缮的费用。
　　“咚咚咚。”
　　敲门的声音响起，陈易诧异地睁开眼睛，确认了是这间小院的门。
　　实际上，小院已经被破坏得不成样子，大门也就孤零零地伫立在那里，周围的墙早已被推平，想要进来绕路即可。在这样的情况下还敲门告知，可谓是礼节备至了。.
　　陈易走过去打开门，发现是一个陌生的中年男人。
　　“你是？”陈易试着问道。
　　“在下尉施严。”中年男人做了自我介绍。看陈易依旧是一脸茫然，他赶紧提示157道：
　　“我们在城门口见过的。”
　　“哦！是你啊。”陈易一下子就想起来了，这人正是在城门口和他起了纠纷，然后试探他，结果吃了大亏的金甲人。
　　“咳咳，正是在下。”尉施严陪着笑，跟着点头。
　　小院里显然才经历过一场大战，一些残留的痕迹更是让他心惊肉跳。若是他处于这样的战场中心，恐怕活不过一个刹那。
　　“嗯，我明白了。”陈易看出尉施严有些拘谨，故意不挑起话题。
　　“这个嘛！”尉施严见陈易对他不感兴趣，只有堆起笑脸，恭敬地对着陈易行礼。
　　“今天我来，是有一些事情和您商量。”
　　“你说吧。”陈易早已预料到尉施严的想法。他和尉施严并没有什么生死大仇，和解也没什么不可以。
　　“那天在城门口对您有冒犯之处，还请您谅解。”尉施严听出陈易的态度，知道今日之事有戏，不由得喜上眉梢。
　　“这点东西，就当做给您的赔礼了。”尉施严拿出两个须弥戒，低(adbg)着头递给陈易。
　　陈易平静地接过来，大致感应了一下里面的内容，挑了挑眉毛。
　　尉施严的礼物，不但有五千万武晶，还有许多珍奇的宝物。任他坐在一个肥缺上，这次也是真的大出血了。
　　陈易的心情不禁也跟着好了起来，越看尉施严越觉得顺眼，刚才没在黑衣人空空落落的须弥戒里捞到几个钱的失望也烟消云散。
　　小伙子你很懂啊，有前途！
　　“你来找我，应该不是只为了说这些吧？”陈易看到尉施严期待的目光，悠悠地吐出几个字。
　　他能够主动问话，就已经能说明很多问题了，尉施严悬着的一颗心终于放了下来，他已经初步取得了陈易的谅解。
　　只是，自己还得再加一把火。
　　“是这样的。”尉施严组织了一下语言，“最近我听说，有些人想谋害您，因此我特地过来，提前告知您一声。”
　　“对您有敌意的人，有……”
　　尉施严如数家珍，把主城内几个有名有姓的大人物都点了一遍，而且还很贴心地为陈易总结了这些人的实力、武器、短处、爱好等等诸多细节。
　　“你当初对付我，大概也是受了他们几个的指使吧？”陈易瞟了一眼说得眉飞色舞的尉施严，“不然，你怎么会知道得这么清楚？”
　　“是。”尉施严头上的冷汗顿时就下来了，但他也不敢说假话.
第1553章随时离开
　　随时随地离开
　　“当初他们确实给我送了很多东西，想让我设个圈套，把您抓起来。”
　　“但是。”尉施严强调道，“我和您交过手后，马上就把这些东西都退了回去。”
　　“求你放我一马吧。”
　　尉施严说着，腿一软，竟然就跪了下来，毫无尊严可言~。
　　他深知，来到主城的，都是杀人不眨眼的主。自己该怂的时候-，就得怂。
　　“起来吧。”陈易觉得有些好笑。到了武师，还这么软骨头，-也是个奇葩了。.
　　“多谢。”尉施严如蒙大赦，欣喜地站了起来，“我也是想帮您，尽早干掉那几个敌人。”
　　他把一切都抖得干干净净，毕竟，死道友不死贫道嘛。
　　“你是想干扰我的决策？”陈易脸色一沉。这个尉施严一直在引导他杀人，自己要是全按着尉施严说的去做，岂不是就成了别人手里的一把刀？
　　“没有啊。”尉施严被陈易的杀气刺激得浑身一哆嗦，一脸懵逼地问道：“您难道就不想出去吗？”
　　“出去？”陈易心里一惊。他突然发现，自己一直忽略了一个问题：要怎么离开暗夜森林？
　　要做到这一点，显然不会是什么容易的事情。否则，想走就走，就没资格称为“试炼”了。
　　而且，如果是像普通秘境那样，触发某个传送机制就能离开，那这么多年过去了，里面的犯人不该全跑光了？
　　陈易假装若无其事地对尉施严提起自己的疑惑：“先和我说说，暗夜森林的离开机制。”
　　……
　　“你大概是暗夜森林有史以来，最无知的闯入者了。”尉施严在心中吐槽。
　　他早就知道陈易是个对暗夜森林不甚了解的萌新，只是没想到他连这么基础的知识都没掌握，就敢跑进来。想到这里，他只好耐心地为陈易解释：
　　“想要离开暗夜森林，首先得杀够足够多的人。”
　　据尉施严所说，暗夜森林的离开条件就是杀戮。每杀一个人，暗夜森林都会将你的“杀戮值”增加一点点，当杀戮值满了，就可以随时随地离开。
0···求鲜花·
　　并且，从此以后能自由进出。
　　“那，要杀多少人才能满足这个条件？”陈易心情不太好。要是这个数值太高，他岂不是会被困在这里，杀到天荒地老？
　　“没有准确的数字。”尉施严回答道。看到陈易逐渐难看的脸色，他赶紧补充道：“但据前人们的经验，只要杀六个与你等级不相上下的就好。”
    .  ....
　　“六个？还能接受。”陈易紧锁的眉头舒展开来。这对他来说，并不是什么特别难的事。不过，他马上就想到一个问题：“如果我逮着那些实力比我低的武师武士杀呢？”
　　听了这话，尉施严浑身汗毛竖起，好似一盆冷水从头到脚浇下，他有一种错觉，陈易已经锁定了自己。
　　“不行的。”尉施严急忙打消陈易的念头，“这样的积累方式有上限，最多能抵消六分之一。”
　　“原来如此！”陈易饶有兴趣地点点头，这种钻空子的方式被禁止，也是理所应当，否则暗夜森林的底层武者就要被杀光了，无以为继入.
第1554章信以为真
　　信以为真
　　他单纯是好奇，没打过相关的念头。仅仅是为了出去的话，他宁可选择猎杀武帝，节省自己的精力。
　　“杀戮值的积累进度，就在您的胸口。”尉施严看他的表情，小声提醒道。
　　陈易揭开胸前的衣服，看到胸口神奇地出现了六颗星星，其中的两颗，还隐隐闪着红光。
　　“已经杀了一个武帝了？”尉“一五七”施严为陈易的下手迅速感到心惊肉跳。正常人进城后的这个时段，怕是还在适应环境。
　　另外，他也有一丝庆幸：还好自己未至武帝，不会成为陈易的目标。
　　弱小也有弱小的好处啊。
　　几天后，主城内的一个街道上，一辆中等规格的马车，正停在路边，等待着它的主人。.
　　马车旁，一个看上去颇为和善的老者，手背在身后，对他面前的一个中年人耐心嘱咐：
　　“你既然到了这里，就要收起你在外面的傲气。主城里藏龙卧虎，你要是惹出什么大麻烦，连我也救不了你。”
　　“伯父说得是，我一定牢牢记在心上。”
　　中年人认真听着老者的每一个字，大气都不敢出一口，待老者中途休息，才恭敬地低着头说道。
　　“你知道就好。”老者对中年人的态度很满意。想了想，他指指身边的位置，脸上绽放出菊花一样的笑容：
　　“你也不必这么拘谨，跟我上来吧，顺便和我说说你父亲最近的情况。”
　　“礼不可废。在您面前，晚辈岂敢放肆。”中年人大惊失色，连忙拒绝，“我一个小小的武师，哪有与您同乘一辆马车的资格？”
　　“随便你。”老者笑笑，不再提起这个话题。
　　还好没说错话，中年人悬着的一颗心总算落地了。老者看起来很慈祥，但他很清楚，是个杀人不眨眼的大魔头，看在他父亲的面子上，会和他客气两句，只有傻子才会信以为真。
　　这人很好面子，自己表示得越谦卑，他就会越高兴。所以，姿态能放多低就放多低。
　　人在屋檐下，不得不低头啊。想到这里，中年人心中是无限悲哀。要是当初不出那一档子事，现在自己哪用得着跑到暗夜森林这个鬼地方来？
　　以前当着山大王，吃香的喝辣的0 ...
　　中年人陷入了对过往的美好回忆，浑然不觉自己已经一只脚踏进了鬼门关。
　　在不远处，陈易额头上布满了细密的汗珠。他忍住灵魂深处的疲惫感，死死盯着马车的方向，在心中默默倒数：
　　“五，四，三，二，一……”
　　当老者登上马车的那一刻，他主动断开了联系，没了他的压制，藏在马车上的“易爆物”，瞬间爆炸了。
　　“我倒想看看，这长生诀的威力，到底有多大。”
　　……
　　1.6这个老者，就是最初鼓动尉施严的三个人之一。尉施严很贴心地把他的行程，全部透露给了陈易，陈易知道老者今天是去接一个人，就特地设下了陷阱。
　　老者的实力不算很强，陈易正面对上，也能堂堂正正地胜之。但是，他很想测试一下，靠长生诀制造出的易爆物的威力。
　　他将其命名为“九幽雷”.
第1555章拉开距离
　　拉开距离
　　上次黑衣人搞出来的大杀器，被他化解了，还不清楚具体效果——他也不可能拿自己做实验。
　　于是，倒霉的老者，就成了第一个实验品。马车底部放着死亡气息形成的九幽雷，就等着老者毫无防备地上车。
　　靠着六合源法还有神梦天华，陈易学得很快，这几天苦练过后，已经能做到在远距离维持其稳定了。
　　如果是寻常手段，老者早就该感应到了。可是，主城的屏蔽效果并非绝对，空气中仍有死亡之力的存在，为陈易的布置打了很好的掩护。
　　长期在这样的环境中生活，大家对死亡之力等等已经麻木了。即使今天浓郁一点，也不是什么03大事。根本没有人想到，死亡气息还能这么用。哪怕是黑衣人，也只是煞费苦心收集一些死亡气息后，留着同归于尽用。
　　在种种因素的影响下，陈易的计划完美地进行，老者微笑着踏上了与往常别无二致的马车。中年人就更不可能发现什么异常。
　　附在马车阴影角落的“礼物”，剧烈地闪动一下，然后，急速膨胀！
　　一道景庭动地的爆炸声，在主城东区炸响。造价不菲的马车，瞬间被撕成碎片，灰黑色的气流，将脸上有丝丝错愕之意的老者包裹在内。.
　　爆炸产生的气浪在中年人的瞳孔中快速放大，然后淹没了他。当然，它们不会就此罢休，而是向着更远的地方席卷而去。
　　大浪之下，皆成齑粉。
　　毁灭性的巨浪冲散了一切，哪怕是以坚固而著称的“金铁木”，也像豆腐一样脆弱，连渣都不剩。原本拥挤的地方，竟是成了荒凉的无人区。
　　主城内死亡之力的浓度，顿时升高了不少。
　　主城内数个位置，几个闭目养神的人，同时猛地睁开眼睛，望向爆炸发生的方向，不同的脸上写满了一模一样的震撼与恐惧。
　　“这是……”
　　他们看着身边被震出蛛网般裂缝的墙体，不知道说什么好。
　　其他武者也不例外，皆是傻傻地看着。哪怕距离够远，他们也能毫不费力地想象出，自己遇上这种恐怖爆炸的后果。
　　“这可不是一般武帝能做到的啊！难道是暗夜森林的自然灾害？”
　　要是再强一点，整个主城都要没了吧？
　　喧闹的主城安静了许多。一些本来正打得你死我活的人，不约而同地停下了动作，一边吞下口水，一边拉开与对方的距离。
　　见证这景庭动地的大爆炸后，他们心中都升起了对死亡的恐惧，眼球里的血丝开始消退。
　　“好，好。”
　　陈易兴奋地拍了一下手。长生诀的杀伤力已经超157过了他的预期。他很满意，这种兴奋甚至压下了他灵魂超负荷运作后的虚弱感。
　　“混混。”
　　灰黑色的“雾气”之中，一道身影腾空而起，正是被陈易算计了的老者。他还活着，但早已没了之前的那种从容。
　　因为离爆炸点最近，他受到的伤害也就最大，这还是他有护身法宝的结果。
　　在死亡气浪和冲击波的双重伤害下，他的腹部有道口，肠子都快流出来了。全身上下，没有一处完好的皮肤，都渗着鲜血，有的地方甚至显出了里面的白骨，看起来颇为可怕.
第1556章拼死反抗
　　拼死反抗
　　而他的内伤，想必也不会轻。最引人注目的是，他的手臂也断了一只，貌似是被生生扯断的。
　　老者忍着痛，环顾四周，想要找回自己缺失的手臂。如果残疾了，他的战力会大大下降，这对他来说，比死还难受。
　　“怎么样？喜欢我的礼物吗？”陈易也不隐藏自己了，飞到半空中与老者面对面。
　　他倒也没打算，能靠这一招把一个武帝直接秒杀。
　　“你是谁？我们有什么仇？”老者咬着牙问道。陈易不是以寻常面目示人，他一时间也不知道，什么时候惹怒了对方。
　　“这都不重要了。”陈易感慨地说道，他又多了一个威力无穷的手段。
　　“到了地下，自然有人帮你解答。”
　　“你不该招惹我的。”
　　陈易抬起手，轻飘飘地对着老者一掌切去。.
　　陈易的手未带起一点风声，仿佛力道全无。然而，面对这“柔 弱”的一招，老者脸色大变，全身肌肉绷紧。
　　无论他怎么躲避，陈易还是会切中他的一个致命部位。
　　“这是你逼我的。”老者脸上升起了一抹疯狂，“想杀我？那就一起死吧。”
　　看样子，他是要拼命了。
　　“狗杂种，给我陪葬吧。”
　　老者的气势陡然拔高，他的身体也膨胀起来，不再躲避，而是朝着陈易撞去。
　　“自爆？”陈易眉头一皱。他可不想被这老东西拖下水。于是，他毫不犹豫地避开了老者的冲撞。
　　然而，老者胀大的身体却在这一刻诡异地缩了回去。老者精神一振，越过陈易，速度暴涨。
　　“想逃跑？”
　　陈易这才明白过来。老者不过是虚晃一招，想要吓退他，为自己赢得撤退的时间。
　　“这么容易就被我吓住了，看来对方没什么经验。”老者大喜过望，“这次应该没有性命之忧了。”
　　“等我回去，养好伤，一定要报复回来。”老者正畅想着未来的计划，身体一僵，停在了半空中。
　　死亡气息凝成的一把短刀，刺穿了他的喉咙。
　　“你难道速度还能比我快？”陈易冷冰冰的话语在老者背后响起，凤凰精血对身体素质的提升，可不是说着玩的。
　　“其实，你要是拼死反抗，说不定还能保住你的小命。”陈易将短刀散去，若无其事地把老者食指上的须弥戒取下，“ 你又做出了一个错误的选择，老东西。”
　　“毕竟要解决一个武帝，还是得费些功夫的。要是时间长了，其他人来了把我盯上，那就不好了认。”
　　“可是你一心逃跑，全身要害都暴露在外面，我不杀你，真的说不过去。”
　　老者眼中无一丝光彩，最后的这几句话，他已经听不到了。他生命中的最后一个念头是：我怎么会死在这里？
　　(得王的)我还有大把的美好时光没享受啊。
　　“一番肺腑之言没人听。”陈易将老者的尸体随手一扔，“真是浪费时间。”
　　“可惜啊，休羽不在身边，倒是浪费了。”没了休羽，老者一身武气和生命力他也无从下手。
　　“该走了，不然有人跟过来，就麻烦了。”陈易喃喃自语道。他的眼睛随意地在地面一扫，欣赏了一下自己的“杰作”，就打算离开.
第1557章无法移开
　　无法移开.
　　然而就是这一扫，他的目光停留在了另一个幸存者的身上，无法移开。
　　这个人，正是之前跟在老者屁股后面的中年人。
　　中年人竟然还没死，而是强撑着自己坐起来，双手撑地，大口喘着粗气。
　　陈易的目光在中年人的脸上端详了好一会，慢慢地将其与记忆里的一个影子重合，难以置信地吐出两个字：“王枫？”
　　王枫是一个快要被陈易所遗忘的名字。此时再度相逢，陈易也不得不感叹缘分的奇妙。
　　当初遇到小灵，在他的建议下逃离云仙宗，被选来转移视线的倒霉鬼，就是王枫。陈易在与王枫两败俱伤后，制造出自己死亡或者失踪的假象，改头换面开始了新的生活。
　　陈易在计划成功后，就160逐渐忘了这个名字，也没有报仇的想法，毕竟，从某种意义上来说，王枫还是他的大恩人哪。
　　当他听说王枫被云仙宗追杀，然后神奇地消失不见，也就淡忘了这件事。没想到，进入暗夜森林后，却能发现这个，离开云仙宗后，唯一重伤过自己的武师。
　　他是借着主角的好运气，得来了钥匙，王枫又是怎么进来的？陈易突然觉得，王枫并不是一个简简单单的强盗。
　　……
　　“怎么这么倒霉。”陈易陷入回忆的同时，王枫在忙(adbg)着唉声叹气。
　　在之前的爆炸中，他能活下来，不是因为他体质有多好，而是因为他运气还不错。
　　老者就站在他前面，为他挡下了绝大部分的威力，王枫靠着身上的一些宝物，险之又险地活了下来。
　　但是，危机尚未结束。
　　他很清楚，老者多半是凉了，就算老者的仇家不注意到他，他以后的日子也会很难过。
　　唯一的靠山都倒了。他一个武师，能在主城里安然过日子吗？不一定。本以为自己安全了，谁知道刚出虎口，又入狼窝。
　　正这样想着，王枫突然感觉到身体一轻，就被人提着飞到了天上。他还未大声叫喊，身边的景象飞速变化，稳定下来后，王枫发现，自己已经到了一个陌生的地方。
　　“这里是……”王枫的反应很快，看到陈易后，毫无骨气地跪下了，“前辈不要杀我。”
　　他当然不可能认出陈易，只知道自己被老者的仇家盯上了。他现在可不是在自己的山寨里，唯有跪地求饶。
　　“你想要什么？我都可以给你。”
　　陈易无言以对。其实他只是被勾起了回忆，才把王枫抓过来，暂时还没想好问什么，谁知道王枫这么快就怂了。
　　看到曾经霸气侧漏的“王一刀”跪在自己面前，他心中唏嘘不已。
　　王枫看到陈易不说话，以为是对方不在乎自己的条件，已经起了杀心，吓得他磕头如捣蒜，拼命地重复一句话：
　　“前辈饶我一命。”
　　“呵。”陈易忍俊不禁，“我为什么要放过你？”
　　“我……”王枫眼神闪烁不定，似乎在犹豫着什么，“我家族里也是有武帝的，可以与前辈合作。”
　　“前辈放过我，将来也多条路。”
　　“放屁。”陈易一脚就把王枫踹翻在地。
　　“你以为我看不出来，你以前是当强盗的？还敢骗我是世家子弟，我呸。”.
第1558章慢条斯理
　　慢条斯理
　　“家里有武帝，你还用得着来这种地方？”.
　　身为王枫的“同乡”，他自然是对其底细清楚得很。
　　“等一下。”王枫急了，“我可以用性命担保，我说的都是真的。”虽然他不知道为什么陈易能这么快看出他的“职业”，但他清楚，要是被认定成故意说谎，肯定没好果子吃。
　　“真的有武帝？”陈易也迟疑了。王枫的表情不像是说谎，可他会来自哪里呢？王家？还是某个隐世家族？
　　“如果你说的都是真的，那你为什么要去做强盗？”
　　陈易很清楚强者的影响力，王枫就是跟在大佬屁股后面，捡一些残渣，也能吃得饱饱的，何必落草为寇呢？
　　这说不通。
　　“给我老实交代。”陈易这次特意调整了自己的声音，让它听起来更有震撼力，以便摧毁王枫的心理防线~。
　　“我也是迫不得已啊。”王枫明白，自己要是不能在短时间内解释清楚，下场-一定会很惨。
　　“这一切，都是我爸替我规划的……”
　　陈易认真听着，到后来，他的脸色也渐渐变了。
　　据王枫所说，他之前提到的“长辈”，其实就是他的父亲。
　　他爹是一个大宗门的长老，地位崇高。但他只是一个私生子，不便于露面，因此被安排到外面当一个强盗，他爹在后面悄悄给资源。他的“惊风刀”，也是来自于此。
　　而他来到暗夜森林，则是因为“一时冲动”，“犯下大错”，连他爹都没法把这件事按下去，只能悄悄地把他送走。
　　但是，他一个人在外，他爹又不放心。正好他爹有一个至交，在暗夜森林主城里，于是就把他送到这里托其照顾，顺便历练一番。
　　毫无疑问，这位“至交”就是刚才被陈易宰了的老头——可惜“历练”还没开始，就要结束了。
　　“等一下，你爹叫什么名字？”陈易越听越不对劲。
　　大宗门？除了云仙宗还有谁？
　　云仙宗的某个内门长老，居然有一个私生子，还在外面干起了抢劫的生意。这新闻放出去，整个天剑郡都要爆炸了。
　　……
　　就在陈易审问王枫的时候，被他夷为平地的地方，起了不小的波动。
0···求鲜花·
　　几道亮眼的光彩，如流星般划过天空，朝着爆炸的中心聚集。
　　“星辰”停下，光芒消散，几道人影显现了出来。
　　这些人有高有低，有胖有瘦，有老有少，但唯一相同的地方是，他们周身的气息都强大无比。
　　武帝！
    . ...0
　　他们竟然都是武帝！
　　主城里的武帝几乎全部到齐，看样子，陈易搞出的大新闻，把很多强者都引了过来。
　　“几位，好久不见。”
　　“好久不见。”
　　大家互相之间礼貌地打了个招呼，然后就说起了今天的重点。
　　“看来我们已经来晚了。”一个老妇人不紧不慢地说道，“错过了和那人交流的机会。”
　　“这还用你说？”陈易曾见过的疤脸讽刺道。
　　“我们又不是瞎子，还看不出来那人走了？”
　　“我的意思是，他的气息已经完全消失了，没法顺着找到他。”老妇人被人刺了一句，倒也不恼，还是那样慢条斯理。
　　“你们感受一下这里的环境。”入.
第1559章稀里糊涂的送命
　　稀里糊涂地送命
　　“这是……”几个刹那后，其余人齐齐变了脸色。
　　“你们也感觉到了吧。”老妇人叹了一口气，“那玩意浓度高了好多倍，什么都找不到了。”.
　　“看样子死的是山老头。”疤脸朝下面瞟了一眼，“这爆炸的威力太大了，要是我遇上，恐怕也会落得和他一个下场。”
　　“就是不知道，到底是何方强“一六零”者出手，利用它制造爆炸，这是我从未见过的手段。”
　　其实，他内心并不如看起来的那么平静，山老头一向与他交好，死了他也难免有兔死狐悲之感。
　　“这东西，就不像是人造成的。”一个女人沉吟片刻，突然说道。
　　“你的意思是？”
　　其他几人同时望了过来。
　　“我不认为有人可以收集到并操纵这么多的死亡之力，而且只为了来一场大爆炸。”
　　“所以……”女人停顿片刻，“我认为这是一场意外。”
　　“意外？”大家点点头，若有所思。暗夜森林的奇异环境，确实可能造就稀奇古怪的意外。
　　几个月前，城南突然就来了一场沙尘暴，把不少人都卷走了。
　　“确实，暗夜森林的环境本来就不稳定。”马上就有人附和她，“出现这么一次意外，也不是多么奇怪的事情。”
　　“只是啊。”他不禁感叹，“潜在危险又多了一条。”
　　谁都不想遇上这种事，稀里糊涂地送命。
　　“呵呵，这担心什么。”疤脸冷笑道，“主城难道是很安全的地方吗？多少个危险因素，又有什么区别？”
　　大家你看我我看你，相顾无言。主城的危险有目共睹，每时每刻都在死人，一千和一千零一，确实也没什么区别。
　　说不定，你在遇到它之前，就已经被谁砍死了呢。
　　“啊？”
　　王枫抬起头，不知道陈易为什么突然对这个感兴趣。
　　他认为，陈易都和他不是一个地方的人，知道名字了又有什么用？
　　“我让你快说。”陈易把手在王枫脖子旁边比了比。
　　“我说。”王枫哪敢拖延，“我父亲叫伊星宇。”
　　“伊星宇长老？”陈易对这个答案非常意外。因为，这位伊星宇长老，是云仙宗有名的老好人0 ...       善良，温和，是所有人对他一致的评价。
　　陈易与伊星宇接触不多，只知道他是之前的少门主，也就是被陈易干掉的何风疾的老师。
　　陈易一直觉得，何风疾不配当伊星宇的徒弟。
　　没想到，伊长老不好好照顾自己的亲儿子，居然舍得把他送到强盗窝那种地方。什么时候，他成这么狠心的人了？
　　想起这一点，陈易对此事更加疑惑。
　　“我父亲他……”王枫以为陈易没听说过伊星宇，试图为他“解惑”。
　　“先别提这个了。”陈易摆摆手，“你还没有告诉我，你为什么会去做一个强盗。”
　　“有一个武帝的父亲，哪怕是私生子，也不该沦落到这般地步吧？更何况，从你的描述来看，他并不是对你不管不顾。”
　　“我嘛！”王枫尴尬地笑了笑，“其实，我是在帮他做事。”
　　“做事？他不会需要你帮他敛财吧？”陈易不依不饶地追问。
　　“我在帮他收集灵魂。”王枫话刚出口，就看到陈易的脸色变得很难看.
第1560章信誓旦旦的保证
　　信誓旦旦地保证
　　“前辈，您？”
　　“说下去。”陈易已经想到了某种不好的可能性，“他要这么多灵魂干什么？”
　　“我也不太清楚……”王枫想了想，“等等，他好像和我提起过一次，他拿灵魂是为了修炼？”.
　　“修炼？”陈易浑身气息一滞。靠灵魂修炼的确残忍了点，但他也不急着去辩论功法的正义与邪恶。
　　最大的问题是，以灵魂为原料，不是阴鬼宗那些杂碎的修炼方式吗？伊星宇身为云仙宗内门长老，怎么会走上这样一条路？
　　“就靠你一个人打劫，这点灵魂够用？”陈易假装随意地问起一件事。
　　他知03道，阴鬼宗的功法，对灵魂体的需求量可是很大的，绝不是每天一两个就满足得了，这也是许多人对其又恨又怕的原因。
　　如果伊星宇只是浅尝辄止，拿一点灵魂来做实验，那还是可以接受的。
　　“当然不够用。”王枫哪里会懂得陈易的心思，很爽快地回答道，“我又不是只守在山寨里，也要主动出击的。”
　　“我父亲教过我，隔上一段时间，就找个偏远的小山村，全部杀了，再伪装成灵兽袭击的样子，谁也不会注意。”
　　用来修炼的灵魂，自然是武者最好，但是，武者的数量有限，要是杀多了，傻子也知道不对劲了。
　　而杀一些社会底层的普通人，根本没人关心。质量不够，数量来凑嘛。
　　“有计划的屠村？”陈易气得胸膛几乎要炸开，也不知是因为伊星宇入魔，还是因为无辜的死难者。
　　不管伊星宇本性如何，他都沉沦了。这也是为什么，有的功法会被称为“邪功”。
　　它的修炼方式就是反天下的。
　　当修炼者在引诱之下，突破自己的道德底线，心里的原则也没了，就会干出一些没有人性的事。
　　“这有什么不可以吗？”
　　王枫看出陈易的情绪不对劲，弱弱地问道。普通人对他来说就是蝼蚁，死了也就死了，反正很快就有新人补充。
　　屠几个村子，有什么大不了的？反正自己不杀，灵兽也会杀的，还不如早点下手，实现废物利用。
　　“啪。”
　　陈易扬手就是一耳光。他懒得去长篇大论地感化王枫，只想用拳头教会王枫一些做人的道理。
　　有道是，疼痛穿肉过，真理心中留。
　　“你杀了这么多人，你还好意思说？他们又不是武者，和你无冤无仇，你也下得去手？”
　　“我还是清楚，这种功法需要往里面填多少灵魂的。”
　　“他们算得了什么。”王枫委屈地嘀咕160。
　　“那我也觉得你算个蝼蚁，是不是该现在就宰了你？”
　　“啊啊啊，不要打了。”王枫抱着头惨叫，“我杀的人没你想的那么多。”
　　“嗯？”陈易停下了手。
　　“帮我父亲的人，又不是只有我一个……”
　　“这可是他亲口告诉我的。”王枫看陈易不说话，信誓旦旦地保证。
　　“伊星宇还有其他手下？”陈易脑海中电光一闪，马上就想到一个名字。
　　何风疾。
　　何风疾身为伊星宇的得意门生，要说他和这件事一点关系都没有，陈易是不信的.
第1561章机会稍纵即逝
　　机会稍纵即逝
　　何风疾做的很多事，现在看来也很合情合理了。
　　就比如，他找了个莫须有的罪名，屠掉了九龙村。
　　就比如，他朝阴鬼宗出卖自己的同门。
　　那场战争本来都要结束了，何风疾逆转乾坤，以一己之力生生将其延长了几个月。.
　　再仔细想想，当初战争爆发的导火索，也是伊星宇派人袭击阴鬼宗。
　　当所有巧合串起来，一切都可以解释清楚了。
　　当初的大战，就是伊星宇在背后主导。武者的密集死亡，对他来说是求之不得的事。想必，伊星宇就躲在幕后，闷声发大财吧。
　　陈易相信，伊星宇和阴鬼宗有勾结，甚至有可能就是对方安插在云仙宗里面的内奸。
　　他还没有确切的证据，但没关系，他手里有何风疾的灵魂碎片，可以找个时间问一问，到时候再以此为证据，揭穿道貌岸然的伊星宇。
　　“我也大概猜到，你爹为什么要把你送去那种地方了 。”陈易提起鼻青脸肿的王枫。
　　“他也知道，自己做的是天怒人怨的事。在外面藏个私生子，恐怕是为了避免自己绝后吧。”
　　收走武者灵魂，让其无法进入轮回，伊星宇可以说是非常无耻了。
　　但，只要王枫的身份不被发现，他就算暴露了，被愤怒的云仙宗诛了九族，也还有血脉存活于世。
　　“绝后”二字咬得极重，王枫被吓得说不出话来。
　　“放心，我不会杀了你的。”陈易将一个特殊的印记打入王枫的体内。
　　“不要想着逃跑，你跑得再远，我也能找到你。”王枫现在还是有价值的，他可舍不得杀。
　　不再理会绝望的王枫，陈易看了一眼自己胸口的“星星”，已经有四颗变成了血红色。
　　“看来休羽那边也得手了啊！”陈易露出了久违的笑容。
　　当大爆炸还未发生的时候，在主城的另一边，休羽正在一个偏僻的小巷里悠闲地走着。
　　她又开启了自己的天赋能力，几双不怀好意的眼神立即飘了过来。
　　“看！那个女的。”
　　“好漂亮。”
　　“要是我能娶到这种女人。”
　　“就你？下辈子再说吧。”
　　在没有任何拘束的主城，休羽这样美丽的女孩，就如同一只小绵羊，注定是要被饿狼吞进肚里的。
　　起码这些武者是这么想的。他们最高的也就是武士实力，哪里受得了休羽的诱惑？
　　休羽的魅力，简直要让他们疯狂认。
　　“ 你们说，既然咱们无福消受，那要不要干脆上去，把这个女的绑了，进贡给老大？”
　　什么样的人享受什么样的女人，这个道理他们还是懂的。
　　“你疯了？”马上就有声音反驳，“这女的一看就(得王的)是有背景的人，我们惹不起的。不然，人家敢到这种地方来晃悠？”
　　“真怂，你们可想好了啊，机会就在眼前，可能只有这一次。”之前说话的人嘲讽道，“要是老大开心了，那咱们兄弟几个，不就马上翻身了？”
　　众人沉默了。机会稍纵即逝，但他们也不敢冲动。
　　“再说了，背景再大，大得过老大？这里是暗夜森林，不是外界。”.
第1562章蠢蠢欲动
　　蠢蠢欲动
　　“干了。”一个人一拍大腿，站了起来，“失败了不过是个死，总好过现在这样窝窝囊囊地活。”
　　“谁愿意和我一起？”
　　听到这里，远处的休羽微微一笑。
　　……
　　“站住。”.
　　一个凶恶的大汉拦住了休羽。
　　“给我老实点，不然……”
　　“我跟你们走。”休羽不假思索地回答道。
　　“你是……”大家你看我我看你，都有些懵。这女的怎么这么快就投降了？他们还没说出自己的目的呢。
　　“你们应该是想把我送给你们老大吧？速度能不能快一点？”休羽叫醒了他们。
　　“哦，好……”绑架犯们点点头，默默地带着休羽往前走。这一幕有些荒谬：“被抓”的休羽，反而占据了主动权。
　　难道，这女的是故意被抓，想攀上老大？所有人心中齐齐涌上这么一个念头。但他们转念一想，又释然了：
　　管她呢，无论她是什么目的，反正，好处不会少了我的。
　　“走走走！”
　　一行人押着休羽，向着他们老大的住所走去。
　　“你们说，这样做是不是太亏了？”一个人在后面看着休羽窈窕的身姿，突然对着其他人传音道。
　　“阴三，你什么意思？”
　　“嘿嘿，我的意思嘛……”阴三舔了舔嘴唇，目光火热地看着前面的休羽。
　　“送到老大手上之前，我们不先享受一下，也太可惜了。”
　　喜欢美色的他，心早就痒得难受了。
　　“阴三，我可警告你啊。”之前的大汉冷冷地望了他一眼，“收起你的那些小心思，这种女人不是我们能够染指的。”
　　“如果老大知道，这女的被你碰过，你觉得他会怎么想？”
　　“老大”的手段，所有人都是一哆嗦。如果知道自己用的是别人用过的“二手货”，愤怒的老大，绝对会把(adbg)他们撕成碎片。
　　“也就是碰了下。”阴三人人都焉了。
　　“也不行。”大汉再次警告。
　　“你们都知道老大的性子，这女的这么漂亮，说不定能讨到他的欢心。”
　　“万一她怀恨在心，到时候吹点枕头风，咱们全都活不了。”
　　差点就没命了！
　　蠢蠢欲动的几个人，顿时都掐灭了不适当的想法，老老实实地“押解”休羽。
　　实力不够，讨点别人的赏赐就好，千万不能想太多。
　　休羽自然是听到了这些人的“窃窃私语”，但她一点也不在乎。
　　其实，这已经不是她引来的第一批绑架犯了。之前就有抱着“先让兄弟们爽一爽”念头的人，想要铤而走险，全部被她送进了地狱。
　　就这样，大家一路风平浪静地到达了目的地，在说明来意，并验证身份后，如愿以偿地进入了守护森严的大宅子。
　　“听说你们找到了。”一个看起来有三百多斤的大胖子在两个人的搀扶之下走出来。当他看到休羽的那一刻，眼睛再也挪不开了。
　　“嘿嘿……”看到老大的反应，大家知道他很满意，自己大功劳没跑了。
　　“你们几个先下去，会有人给你们奖励。”大胖子把搀扶自己的两个人甩开，大手一挥。
　　“你，把她带到我的房间去，照老样子办，我马上就来。”.
第1563章毫无威胁
　　毫无威胁
　　休羽顺从地转过身，眼神中充满了厌恶。
　　胖子就是她这一次的目标。这个人很胆小，太过谨慎，不容易暗杀，还好他有个喜欢美色的坏毛病，休羽就打算借此接近他，再在两人独处时下手。
　　你会为你的龌龊念头付出代价的。休羽在心中如是想到~。
　　……
　　一个灯光朦胧、装饰全是紫色，充满了情趣的房间内，休羽面无表情-地坐在床上。
　　她的两只手，各被一个看起来像是手铐的东西束缚在了-床沿。.
　　“小美人，我来了！”胖子满脸笑意地走了进来，身后有人为他关上了房门。
　　“想不到，我竟有这种福气。”胖子感慨地说道：“能遇到一个女武帝，主动找上我。”
　　休羽沉默片刻，眉头一皱。
　　“你也发现了对吧？”胖子哈哈大笑，“你手上的东西，可不是普通的铐子。”
　　“只要你戴上它，就用不了武气。这可是我专门为你这种人准备的，今天终于派上了用场。”胖子得意地走到休羽身边。
　　“从你进来的那一刻起，我就知道你的真实实力了。但是，不管你有什么身份，现在，你都只是一个柔弱的女人。”胖子轻轻地说道。
　　“我会好好地蹂躏你。”
　　休羽冷冷地看了他一眼，手掌伸直，轻轻一削，手铐应声而断。
　　“你。”
　　胖子被她的举动吓傻了。什么人能不用武气，凭着肉体破开他精心制作的玩具？
　　休羽把自己嘴里的口塞取下来，丢到一边。胖子千算万算，就是没算到，她的本体是一柄神器。
　　“看起来你很喜欢这种游戏嘛。”休羽一脚把胖子踢飞了，“怎么样？刺不刺激？”
　　“我已经把这里封锁住了，这个房间，现在是我们的二人世界哦。”
　　胖子呻吟着，并不答话。
　　“别装了。我知道你没受什么伤，刚才那一脚的大部分力道，都被你的肥肉卸走了。”休羽闪烁到胖子身边，一掌对着他的滚滚肥肉，插了下去。
　　任是休羽手掌“锋利无比”，这一下也只插进去了半只手不到，甚至没什么鲜血流出来。
　　“我要杀了你。”胖子猛地坐起，对着休羽一拳打去，被她轻松挡住。
0···求鲜花·
　　“我研究过你的资料。你太怕死了，全部功夫都放在了保命上面，没有什么进攻性的手段，对我毫无威胁。”
　　“但是，你引以为傲的防御，对我来说是没有用的。你不该对我示弱，让我有机会在你身上破开一个口子。”休羽一边抵挡胖子的王八拳，一边打击着他的斗志。
    . ... ...
　　“结束了。”休羽宣布了胖子的命运。她的指尖，开始疯狂地向外释放着死亡气息。
　　胖子全身一僵。他感觉到，有一股毁灭一切的洪流，从那小小的伤口处，涌入了自己的身体。
　　是城外那些死亡之力？胖子明白过来。
　　不，好像还掺了别的什么东西。
　　现在想什么都晚了。死亡气息无差别破坏着胖子身体的每一个细胞，他原本健壮的身躯开始腐化、衰老、萎缩。
　　死亡气息就此在身体内部侵蚀出一个个的缺口，并顺着这些空洞，流向他的四肢百骸。他坚不可摧的外皮，在这一刻完全失去了作用入.
第1564章倍感憋屈
　　倍感憋屈
　　胖子的生命力再强，也经不住这样折腾。他的寿命，正在以肉眼可见的速度，快速流逝。
　　“不要杀我！”胖子哀求道。
　　“看着自己的身体，一点点腐烂，刺激吗？”休羽冷漠地拒绝了他。
　　一坨巨大的肉山，如同被戳破的气球，迅速地垮了下去，皮肤搭在了他的骨架上，叠出层层褶皱。
　　不可一世“一六三”的胖子，就这样在自己的“快乐室”里，以极其憋屈的方式离开了这个世界。
　　“真不错。”休羽满意地笑了笑。胖子的生命力相当强大，她这一次的收获，顶得上杀两三个普通武帝。
　　“既然你死了，那我就在你的那些跟班身上再拿点东西。想必你不会介意吧？”休羽邪邪一笑，可惜，这魅惑众生的笑容无人能欣赏到。.
　　半刻钟后，豪华的大宅院火光冲天，尸首遍地。休羽精神焕发地从火海中走出，她已经得到了足够的生命力。
　　“生命力充沛的感觉真是太好了。”
　　今天的休羽，也是元气满满哒。
　　“什么？刘老三也死了？”
　　手中的茶杯掉在地上，摔得粉碎，疤脸颤抖着手指，不可思议地说道。
　　“嗯，我也是刚刚接到消息。据说他是惹到了一个神秘的女人，整个人都被抽干了。”
　　“草，没出息的玩意。”疤脸骂道：“我就知道这家伙，早晚有一天会死在女人的手里。”
　　他和胖子的关系说不上有多好，但是近日来接二连三的武帝陨落，让他也有了兔死狐悲之感。
　　要知道，以前这种级别的武者，是两三个月才会死一次啊。
　　“所以，你最近也要小心一点。这地方不知怎地，有些不太平。”坐在疤脸对面的，是一个妖艳的女孩，身着红衣，有着与年龄不符的成熟气质。
　　“要是你们都死了。”
　　“是。”
　　明明这女孩只有武师的实力，疤脸却表现得极为恭敬，甚至有点谦卑。他知道，这人只要想，随时可以让他人头落地。
　　“我最近一定处处小心，不出去惹事。”
　　他也知道女孩想表达什么意思，他得留着干过。他这样熟练的狗腿子，要再培养一个也是挺费事的0 ...
　　“嗯。”女孩满意地点点头，不再言语。她眼神里“你很懂事嘛”的意味，让疤脸倍感憋屈，但也只能笑着迎合。
　　“对了，墨大人他最近……”疤脸低声问道。
　　“他最近很忙。”红衣女孩不咸不淡地回答。疤脸很想继续问“在忙什么”，但是看到女孩的脸色后，只能讪笑两声闭了嘴。
　　疤脸不知道说些什么，女孩也冷着脸不说话，场面有些尴尬。
　　就在这时，一个武者跑到疤脸的耳边，低声说了几句。疤脸听完后，勃然大怒：
　　“不见。”
　　“他还敢来找我？要不是我忙着处理事情，现在就可以出去灭了他。”
　　“是什么1.6人？”红衣女孩来了兴致，扭过头问道。
　　“是……是一个不长眼的武师。”疤脸立即堆起笑脸，恭恭敬敬地说道：“这人不过杀了几个武师，就目中无人，多次挑衅我。”
　　“武师就敢找上门来，看来你的声望有所下降啊！”女孩似笑非笑地说了一句。
　　“让他进来吧，我也想看看，他为什么能这般狂妄。”.
第1565章别来无恙
　　别来无恙
　　“是。”疤脸抹了一把汗，朝自己的手下递了个眼神。既然她起了好奇心，那他无论如何都要把人带到。
　　……
　　“别来无恙啊。”陈易只是看了一眼红衣女孩，就把重点放到了疤脸身上。
　　“当初在风行交易行的事，我还一直记着呢。”
　　“你还有胆子说这个？”疤脸哈哈大笑，“我已经查过了，那个护着你的黑衣人，最近已经消失了。”
　　“你最大的靠山都消失了，你还有胆子和我斗？”
　　陈易不说话，眼中闪动着异样的光芒。他其实是在考虑，03要不要把红衣女孩一起灭口。
　　“怎么，怕了？”疤脸得意地哼了一声，“怕了就赶紧给我跪下求饶！你一个小小的武师，还敢……”.
　　“够了！没眼力就不要乱说话，给我丢脸。”红衣女孩突然出声打断了疤脸。
　　“你要是还不改你这目中无人的性子，你会死得很难看的。”
　　“可……”疤脸呆住了，他不明白，女孩为什么要帮一个素未相识的陈易说话。
　　“你不是说，他只是一个武师吗？”女孩不屑地瞟了疤脸一眼。
　　“他的实力，不会低于你。”
　　说到这里，她站起来，友好地对着陈易拱了拱手：“在下墨云菲，敢问阁下尊姓大名？”
　　……
　　实力比我还要高？
　　疤脸觉得天都要塌下来了。她的意思是，这个年轻人有武帝的实力。
　　这怎么可能！
　　能够在我面前隐藏真实实力，这人来历绝对不简单，疤脸突然浑身发冷。这时候再想想陈易找上门来的目的，他也无法保持之前的冷静了。
　　陈易同样怔了半晌。他早看出女孩只是一个武师，就没有多加关注。但这个实力尚不如他的人，却一眼看出了他的真实实力，迷神经几乎完全失效了。
　　“在下……”陈易给自己取了太多的假名，一时间竟然不知道说哪个。
　　“算了，名字只是一个代号。”
　　墨云菲脸上笑容不变，未因陈易的磨蹭而发怒。
　　“多个朋友就多条路。阁下要是有时间，可以多到我那边坐坐。”
　　你就不想责罚他吗？
　　疤脸几乎不敢相信自己的眼睛。这个女魔头，什么时候这么好说话了？
　　“呃……云菲小姐，敢问你和这人是什么关系？”
　　伸手不打笑脸人。陈易尴尬地指了指疤脸。这个神秘的墨云菲，表现得太过客气，他都不好马上动手。
　　这种束手束脚的感觉，让他很不舒服。
　　“你是来杀他报仇的吧？”墨云菲无视疤脸哀求的目光，毫不犹豫地将其牺牲掉了：
　　“请便，我不会插手。”
　　在她看来，陈易这么年轻的武帝，将来必定163是前途似锦，用疤脸的性命，换取他的好感，是很划算的买卖。
　　“不要啊。”
　　被折腾了这么几下，疤脸哪里还有和陈易拼死拼活的斗志。他“扑通”一声跪在地上，哆哆嗦嗦地爬到墨云菲的跟前。
　　“小姐，救我。”
　　看样子，要不是墨云菲不乐意，他就直接去碰她的脚底板了。
　　“这些年，我勤勤恳恳，没有功劳，也有苦劳啊！”
　　疤脸眼前的两只玉足，轻轻动了一下，便消失在了原地。疤脸愕然抬头，发现墨云菲已经移到了离他最远的角落，头也扭过去，不再看他.
第1566章输人不输阵
　　不能不输阵
　　“这就是给人当狗的下场，真可怜。”
　　眼见疤脸被墨云菲放弃，陈易也没了其他顾虑。
　　……
　　“受死吧！还债的时候到了。”陈易施展出了他最擅长的星陨拳。在这种时候，还是拳拳到肉的感觉最爽。
　　“想杀我？没那么容易。”疤脸也清楚，生死关头还不拼命就晚了。
　　“千冰雨。”
　　疤脸双手结出一个印诀，如幻影般舞动。随着他的这番动作，天空中显出密密麻麻的冰刺，对着杀来的陈易射去，“嗖嗖”的破空之声接连响起。
　　这铺天盖地的冰刺，蕴含了恐怖的能量，每一个都足以将一名武师穿个透心凉，聚集在一起，其杀伤力更是不可小觑。
　　然而，面对这等攻击，陈易只是嘴角动了动。他的身体外面，迅速生出一件灰黑色的铠甲。冰刺插入腐蚀性极强的铠甲之中，体积骤缩，顷刻之间就消融得干干净净。.
　　铠甲在漫天冰刺的连续进攻下，也变淡了很多，但总的来说，未对陈易的前进造成任何阻碍。
　　“玄冰盾 。”
　　看到陈易已经近身，疤脸只能匆匆忙忙地在自己面前凝结出一层厚厚的冰盾。
　　陈易的拳头，毫无悬念地穿透了冰盾。不过，疤脸战斗经验丰富，显然也不会把全部希望放在这上面。他一边退后，一边在自己面前生出一层又一层的玄冰。
　　“破。”
　　陈易靠着蛮力还有死亡气息，一路势如破竹。看似坚固的冰盾，皆是被他摧枯拉朽地打碎。
　　唯一让疤脸感到庆幸的是，陈易的拳头终于慢了下来，力道也不复最初。当打到最后一层防御时，陈易的攻势被完全化解，玄冰上布满了裂纹，但是强撑着还未破碎。
　　“该我了。”
　　接近碎裂的玄冰突然爆开，化为许多细小的冰片，直取陈易面部。在这样的突然袭击之下，陈易也不得不收回拳头，忙着把冰刃震碎。
　　冰刃分解后形成的雾气，也遮挡住了陈易的视线。疤脸当然不会放过这么好的机会，一柄冰剑从雾气中奔出，离陈易的咽喉只有一尺之遥。
　　这时候也来不及躲避了，陈易倒不慌张，两手一合，就把冰剑夹在了中间，疤脸无论怎么用力，也无法再进一步。
　　“ 哼。”
　　疤脸突然转换了方向，冰剑对着自己这边猛地一收，将其撤回。
　　一道血光闪过，陈易也不禁痛呼一声队。
　　陈易摊开手，两只手上都有一道长长的血痕，渗出的血液，滴滴答答地掉落在地上。也不知疤脸这冰剑有什么奇妙，竟这般轻易地伤到了他。
　　“不过如此。”疤脸嘲讽道。他这冰剑里掺了特殊的材料，锋锐无比。其实，取得的战果，是大大低于(得王赵)他的期望值的。但在这个紧要关头，输人不能不输阵。
　　“以后记住。”陈易冰冷的声音响起，“不要那么急着把武器收回去。”
　　闻言，疤脸的脸色变了变，他还没想清楚对方使了什么花招，陈易打了个响指：
　　“爆。”
　　借着雾气的掩护，陈易轻而易举地把九幽雷附到了冰剑上，在疤脸反应过来前引爆。
　　“可恶。”.
第1567章拼命的杀招
　　拼命的杀招.
　　疤脸一挥手，又是一大堆冰刺暴射而去。不过他这一次的攻击有些散乱，看起来更像是拖延时间。
　　陈易来不及布置大型易爆物，疤脸只是受了轻伤。他的身体上布满了大大小小的伤口，死亡气息已经顺着这些缺口，开始侵蚀他的身体。
　　于是乎，疤脸只好分出一部分精力，将这些讨厌的东西排出体外。当他分神时，战斗力也就没那么强了，陈易展开了凌厉的攻击，把疤脸逼得手忙脚乱。
　　疤脸本就没什么斗志，现在实力又下降了不少，心中萌生了退意。他要是继续打下去，绝对是凶多吉少。
　　疤脸在躲开陈易的一掌后，突然将手里的冰剑朝着他掷去，乘167此时机与陈易拉开了距离，转身向着远方飞去。
　　“山不转水转，今天的仇，我记下了。”
　　“想跑？”
　　陈易脸色一沉。他费了这么多精力，怎么可能看着疤脸跑掉？
　　“给我回来。”
　　陈易脚在地上轻轻一点，就要追上去。
　　“停下吧。”
　　这时，在一旁看戏的墨云菲淡淡地说了一句，然后伸出手在面前的虚空用力一划。
　　高空中，以为自己死里逃生的疤脸神色一滞，就像没了翅膀的鸟(adbg)一样，无力地坠落下来，在地面砸出一个大坑。
　　“多谢墨小姐出手。”
　　陈易对着墨云菲一抱拳。虽然他自认自己也能追上疤脸，但墨云菲的出手，无疑是大大节省了他的时间和精力。
　　而且，墨云菲露的这一手让他心生惧意，他做不到，也从未见过如此诡异的手段。
　　墨云菲笑笑，算是接受了他的谢意。
　　“你实力的确不俗，但现在，你可以上路了。”陈易来到疤脸身前，打算结果这个难缠的对手。
　　“杀。”
　　就在这时，原本萎靡不振的疤脸，突然抬起手对着陈易一指。
　　疤脸的面前，出现了一柄比刚才还要大得多的冰剑，一股惊人的寒意从中弥漫出来，让周围的地面都结上了一层霜。
　　疤脸还嫌威力不够，咬破舌尖，一口精血吐在了刺向陈易的冰剑上，使其光芒大盛，带上了一种刻骨的阴寒。
　　这么做后，疤脸又萎了下去，看起来没有攻击或者逃跑的余力了。
　　“倾尽全身力量的一剑？”危机感在陈易灵魂中蔓延。他还是太大轻敌了，要是被这一剑刺中，他不死也得脱层皮。
　　生死关头，陈易祭出了断魂。他将尽可能多的武气注入其中，对着避无可避的冰剑，一剑斩下。
　　也就是在这一刻，原本对陈易杀疤脸毫无波动的墨云菲，周身爆发出可怕的气势。她瞳孔缩至针尖大小，死死地盯着陈易，或者说，盯着他手中的剑。
　　……
　　两柄截然不同的剑，划过天际，对撞在一起。
　　“叮。”
　　声音不大，但陈易脸色瞬间就变了。沿着断魂传来的压力，让他双臂都颤抖起来。要不是他身体经过了凤凰精血的强化，这一下就能硬生生折断他的骨头。
　　这些天的战果，让他看低了武帝这个层次的强者。实际上，修炼到这个地步的人，哪个没有一两式拼命的杀招？.
第1568章咄咄逼人
　　咄咄逼人
　　但是他不能退，否则，冰剑会立刻穿透他的胸膛。陈易只能加大了力度，拼尽全身所有的力量，想要把冰剑斩碎或者压回去。.
　　“给我死。”
　　陈易的脸有点狰狞，武气就像用不尽一样填进断魂这个无底洞。
　　而疤脸此时也不轻松。当冰剑被断魂挡下的时候，他虽没有执剑，但这种震荡依然沿着他和冰剑的联系，在他的灵魂上来了一次重击。
　　疤脸遭此重创，差点晕过去。他倒是个狠人，伸手在自己伤口处一按，随即又清醒了不少。没了他的控制，冰剑就会瞬间消散，然后陈易就能用剩余的力量取了他的性命。
　　陈易手执断魂，与冰剑相持不下。唯一的好消息是，死亡气息正在侵蚀着玄冰，冰剑的表面上已经变得坑坑洼洼。
　　看到胜利的天平正在向着自己滑落，陈易精神一振，手上的力道再度暴增。
　　“咔嚓。”
　　一道低低的声音传来，疤脸的脸色，又白皙了几分~。
　　冰剑上，已经出现了很多细小的裂痕，而且还在扩大。疤脸的杀招，有了-裂解的趋势。
　　冰剑的寒气越来越少，密密麻麻的裂纹，已经要形成一个整体，从内部将其瓦解。当它到达一个极限后，便再也支撑不住，“砰”地一下爆开，化为片片-蓝白色的冰晶。
　　陈易手上的压力顿时一松，剩余的劲道，打在了无力防御的疤脸身上。而疤脸只能条件反射地，伸出右臂挡在了自己的要害前面。
　　“轰。”
　　疤脸本就虚弱，哪里还承受得了这种伤害。他的右臂被直接冲成一堆细小的肉沫，撒落在地上。而他本人暂时没了性命之忧，只是沿着地面滚出了老远，在地上划出一条长长的沟壑。
　　胜负已定。
　　陈易看了一下狼狈的疤脸，提起一口气便要上去补刀。但当他把目光移到手上的断魂时，身体卡了一下，仿佛想到了什么不好的事情。
　　“糟糕，忘了这个女的还在这里。”
　　陈易暗骂自己的失策。当时在冰剑的压力下，想也没想就拿出了断魂。
　　这个来历不明的墨云菲，可就在旁边看着呢。她能看出自己的真实实力，谁知道她会不会从断魂上看出点什么？
0···求鲜花·
　　陈易不动声色地将断魂收回，装作松了一口气，看向墨云菲。
　　“完了！”
　　等他看到她那火热的眼神，就知道大事不好了。
　　“墨小姐有什么事吗？”陈易迎着她的目光，若无其事地问了一句。
    . ... ....
　　“你也不用装了。今天只要我不同意，你是走不掉的。”墨云菲不复之前的友善，说出来的话让陈易手指跳了跳。
　　“你先告诉我，剑是从哪里得来的？”
　　“偶然得来的小玩意，不值一提。”陈易镇静地回答。被人盯上了？那又怎样？
　　他从得到断魂的那一天起，就知道会有很多贪婪的人找上自己。他已经做好了解决麻烦的准备，要是墨云菲咄咄逼人，他也只能用拳头解决了。
　　“这是我家传的武器。”墨云菲义正言辞地说道：“很多年前被盗贼找到机会偷走了，现在我希望你能把它还给我。”入.
第1569章只有一个选择
　　只有一个选择
　　听到这话，陈易差点笑出声来。家传武器？当初休羽拿着它大杀四方的时候，你的祖先还不知道在哪里挖泥巴呢！
　　“我也不是什么不讲理的人。”墨云菲压下心中的喜悦，清了清嗓子说道。.
　　“只要你把它交给我，我可以给你五本四品上等的武技。”
　　陈易已经无语了，墨云菲的脸皮之厚，确“一七零”实是他望尘莫及的。五本破武技就想换走一件神器，你丫的也太小气了吧？打发叫花子呢？
　　“抱歉，我对它已经有感情了，暂时没有这种想法。”陈易笑着拒绝了墨云菲。
　　“等哪一天用厌了，我再考虑考虑。”
　　“不给？”墨云菲脸沉了下来。她还不知道断魂的具体信息，但她能感觉到它的珍贵。无论是把它交给父亲，还是留着自己用，都有莫大的好处。
　　她已经在心中把断魂看作了自己的所有物，现在陈易要“抢走”这件宝物，她怎么能忍？
　　“我拿回家传武器，本就是天经地义。”
　　“你对这件事这么抵触，难道，你就是当初的那个小偷？”
　　墨云菲步步紧逼，眼中贪婪的光芒更加强烈。
　　“买不到就想抢？”
　　“墨小姐不用给我扣这么大的帽子。”陈易脸上的笑容也消失了。
　　“它到底是不是什么家传武器，你我都心知肚明。”
　　“我明着告诉你，想让我把它交出来……”
　　“不！可！能。”
　　“这可由不得你。”墨云菲见双方已经撕破脸皮，也就不再掩饰自己的觊觎之心。
　　“我给你两条路选。第一，老老实实把东西交出来；第二，让我叫人来把你杀了再搜尸。”
　　事实上，要不是不愿意叫来其他人分一杯羹，她早就发信号求援了。
　　“把它给你，你就让我走？”陈易故意拿出断魂在墨云菲眼前晃了晃，看得她呼吸都急促了起来。
　　“不。”
　　墨云菲目不转睛地看着断魂，随口答道。
　　“等你交代了关于这把剑的一切，我可以考虑放你走。”
　　“你这样说，让我很难办啊！”陈易深深地看了墨云菲一眼0 ...       这女的太贪婪了，从一开始就没打算给他什么武技，现在更是抱着杀人劫财的念头。
　　事关神器，他可不相信，墨云菲会让他这个知情人离开，在某个暗无天日的地牢里关一辈子都算好的了。
　　你以为，你已经吃定我了？陈易自然能想到，墨云菲一个武师就这么狂妄，不是脑子缺根筋，就是背后有人。
　　他不想放过一个疯子，也不想招惹上她背后的势力。
　　所以，只有一个选择了。
　　……
　　“你就这么想要这把剑？”
　　陈易抛着断魂，咕哝着什么，露出一个奇异的微笑。
　　“你到底怎么选？”墨云菲看着陈易“亵1.6渎”“她的”武器，眼睛都红了，“这样的神剑，在你的手里根本发挥不出它应有的威力。”
　　她还是希望陈易能把断魂主动交出来，让自己独吞的。不到迫不得已的时候，她也不想求援。
　　“我倒数三声，三……”
　　“好啊，接着。”墨云菲“三”字还没说完，陈易拿着断魂，对着墨云菲的方向一扔.
第1570章无知者无畏
　　无知者无畏
　　墨云菲眼睛一亮，硬生生把剩下的话吞回嘴里，一跃而起把断魂接了下来。看着手里梦寐以求的神物，她大脑还有些发蒙：这么容易就拿到手了？
　　看来这人也是个草包，不到一炷香，就顶不住自己的压力了。
　　“你还是挺识时务的嘛。”惊喜万分的墨云菲，没有起任何疑心，还不忘嘲讽陈易两句。.
　　陈易笑笑，没说什么。
　　“好神异的东西。”墨云菲把断魂拿到自己的眼前，翻来覆去地端详，越看越喜欢。
　　“以后，它就是我……”墨云菲的自言自语卡在了半途，欣喜的表情也凝固了，就03像一座雕像。
　　她的脖子出现了一道细细的血线，上面渗出了一滴滴的血珠。然后，血线以上的部位，贴着被断魂切开的平面，缓缓平移，直至掉在地上。
　　到这时候，大量的鲜血，才从脖子断开的位置，喷涌而出。喷血的无头尸身，看起来颇为恐怖。
　　陈易淡漠地看着这一切。墨云菲可能到死都不知道，他可以远距离操纵断魂——准确地说，不是他操纵，而是自主行动。
　　谁能想到，这把剑是有意识的，里面住着一个杀人不眨眼的女魔头呢？
　　墨云菲忙着欣赏断魂的时候，也根本不会预料到，下一刻，它就会自行攻击，带走她的生命。
　　陈易知道墨云菲背景深厚，为了避免她用各种法宝逃生，陈易想到主动把断魂“送”给她，麻痹她的防范心，在她毫无防备的时候，一击致命。
　　就这样，墨云菲稀里糊涂地送了命。想必她在地狱里，一定会很后悔自己的贪念吧。
　　“你，你竟敢杀了她。”
　　这时候，疤脸终于恢复了一点元气，强撑着站起来，正好看到墨云菲被斩首的一幕。
　　“她要杀我，我不反抗，难道还洗干净脖子等着？”陈易嗤笑道。
　　“你知道她背后是什么人吗？”
　　“她有什么了不得的身份吗？”陈易突然有种感觉，这次不会是小事情。
　　“咕咚”一声吞下嘴里的唾沫。这个人不知道墨云菲的身份，所以杀起来一点顾忌也没有，还真是无知者无畏啊！
　　“她的哥哥，是凶名远扬的杀神墨云竹。”
　　“墨云竹？什么实力？”陈易自己都没注意到，他的呼吸加快了不少。能在暗夜森林这种地方被冠以“杀神”的名号，显然不会是什么易与之辈。
　　“大概……武帝六七段？我怎么可能知道得那么清楚。”疤脸抖了抖脸皮。
　　那还可以对付，陈易暗暗170点头。
　　“但最麻烦的是，她的父亲，墨山陨，是一位成名已久的武皇。”疤脸看了看陈易，眼神中满是同情。
　　你就算再强，还逃得过武皇的追杀？
　　“武皇？武皇。”陈易额头上泌出了汗水。
　　他一向自视甚高，但他不会自大到，现在就去对抗一位武皇。整个云仙宗里，到底有没有武皇，都还不好说。
　　到了这个水平，对世界之力的借用也达到了极致，一举一动都顺应天道，非人力能及。哪怕一小丝的武气，在武皇手中，都有排山倒海的效果。
　　运气怎么会这么差？.
第1571章多受一点煎熬
　　多受一点煎熬
　　谁能想到，墨云菲的背景，强大到了这种程度。陈易突然有点后悔，今天来杀疤脸了。
　　“不是说，暗夜森林这一层里只有武帝吗？”
　　“看来你对暗夜森林是一点都不了解。”疤脸仰天大笑。
　　“你说得没错，我们脚下的，不过是最边缘，实力最底的一层。这里的资源，上面的人看不上，也懒得过来。”.
　　“但谁告诉你，他们没有能力下来的？”
　　……
　　“很感谢你帮我解惑，但我还是不能放过你。”陈易长长地叹息一声。只要疤脸死了，这事还有瞒过去的一丝可能。
　　“不必谢我。”疤脸靠着墙坐下，在人生的最后阶段，他也看开了。
　　“我知道我必死，我只希望让你在生命的最后一段日子里，多受一点煎熬。”
　　被武皇追杀的绝望，他没感受过，但很容易想象出来。
　　陈易无语。他走上前去，扼住了疤脸的咽喉。
　　疤脸挣扎几下就没了动静，不过他的脸上没有痛苦，而是淡淡的微笑，嘲讽之意不加掩饰：
　　没事，很快你也会来地下陪我的。
　　陈易阴沉着脸起身，疤脸的眼神，让他的心境产生了剧烈的波动。想要躲过这一劫，可不是什么轻松的事情。
　　吸走疤脸的生命力，陈易“无意 间”路过一个倒塌的墙壁，突然伸出手，闪电般地对着其中一插。
　　“啊。”
　　一道虚幻的灵魂从泥土里钻出来，想要逃离这个地方，但马上就被陈易用手抓住。
　　“你的反应倒是挺快的。”陈易看着墨云菲的灵魂在自己手中惊怒地嘶吼，“在那种情况下，还来得及分出一丝灵魂，躲在废墟下面，等我走了以后，回去再借尸还魂。”
　　“想法很不错，可惜了……”
　　墨云菲躲藏的位置很隐蔽，但是想要瞒过他，还是差了点火候。
　　“不要杀我。”感觉到陈易想要斩草除根，墨云菲急忙大喊，“你现在知道我父亲是武皇，你也不想和他结仇，对吧？”
　　“只要你放过我，这件事还有得谈。”
　　陈易一旦用力，她就要彻底告别这个世界了。
　　“谈？谈什么？谈我的死法吗？”陈易嗟叹不已，“正因为你是武皇的子女，我不知道你还有多少手段，所以我不能冒险。”
　　“ 而且，以你的性格来看，我不死，你是不会把这件事放下的。”
　　墨云菲这样狂妄贪婪的人会忘却杀身之仇？起码他认为是痴心妄想。
　　“哈哈哈，贱种，我父亲一定会将你碎尸万段。”似乎是感受到了陈易的决心，知道自己命运已经注定，墨云菲不再求饶，转而疯狂地大笑。
　　“你这种人，也配杀我允？”
　　她悔恨啊，要是最初发现断魂，就(得赵的)给父亲或者哥哥发消息，哪会落到这个地步？
　　“你看，都是你逼我走到这一步的。”陈易注视着墨云菲那扭曲的灵魂，明白事情已再无转机。
　　轻轻一捏，墨云菲的灵魂化为飞灰，但她那怨毒的声音仿佛还在天地间回响：
　　“贱种，你，还有你身边的所有人，都要死。”
　　逃！
　　快逃！
　　这是现在陈易心中的唯一念头.
第1572章只是一个过客
　　只是一个过客
　　杀了墨云菲后，陈易突然意识到，她不是普通人，死后会瞬间被发现，她爹说不定马上就追过来，寻找杀人凶手了。
　　武皇的速度有多快，他不知道，但是他不想用自己的生命去碰运气。所以，他必须以最快的速度，远离这个地方。
　　不光是离开现场，还要远离主城，尽量和这件事撇清关系。武皇已经不能用常理来推断了。他可是听说过，很多武者亲人被杀，又找不到真凶，一怒之下把所有怀疑对象杀光了。
　　谁也不知道，这次墨山陨会不会被丧女之痛刺170激得发疯，对主城里大大小小的武帝下毒手。
　　他现在心里很不舒服，就像是有什么无形的东西缠上了自己。.
　　陈易把自己的速度提升到了极致，在旷野中留下一道道幻影。
　　“这下，墨山陨不会怀疑到我头上了吧？”飞奔了一刻钟后，陈易的速度终于慢了下来，长时间处于极限状态，对他也是很大的负担。
　　“墨云菲那女的现在死得连渣都不剩了，应该没法确认事情的经过……吧？”陈易默默想着，自我安慰。
　　“还有那些知道我来找疤脸的人，临走前也都处理掉了。”
　　反复确认自己没有什么疏漏后，陈易就地坐下，闭目养神，调整体内紊乱的气息。他好久都没有感受过“身心俱疲”的滋味了。
　　……
　　“是该离开了，也可以试着去暗夜森林的上面几层转一转。”
　　陈易站起身，想要扑灭火堆。
　　其实以他的实力，根本不需要柴火来取暖，他是不希望自己处于黑暗之中。这个时候的暗夜森林，平静、孤寂，平日里喋喋不休的修玉都不想说话。
　　跳动的火光，是他在这黑夜里为数不多的慰藉。
　　我在武皇眼中，也许就像这篝火，随手可灭……
　　陈易手轻轻向下一压。
　　然而，火焰没有熄灭，一如既往地旺盛，在(adbg)微风中摇曳着，发出“噼噼啪啪”的声音。
　　“等等！”
　　黑暗中伸出一只白皙的手，一个面无血色的青年跟着钻了出来。
　　这人身体瘦弱，气息虚浮，不时还有气无力地咳嗽两声，看起来像个病痨鬼，唯一不同的是，他的一双眼睛，宛如天上的星辰，明亮而清澈。
　　陈易看了来人一眼。令他惊讶的是，这个青年明明年纪不会太大，可他却在其体内感觉到了不浅的死亡之力，就像是一个暮年的老人。
　　“你好啊。”
　　青年对着陈易打了声招呼，“我想在你的地方坐一坐，休息一下，不知能否给个方便。”
　　他的语气十分诚恳，但动作却一点也不客气。陈易还没回答，他就已经坐了下来，伸手在火堆旁取暖。
　　“这不是我的地方。”陈易不动声色地回答，他觉得这个青年很诡异，不想多作纠缠。
　　“我仅仅只是一个过客。”
　　“过客！”青年挑了挑眉毛。“我也一样。”
　　“既然如此，我就不打扰阁下休息了。”陈易转身离开。“告辞。”
　　“这么急着走干什么呢？我还有好多话要和你说。”青年讲得太快，又是咳嗽几声。“你既然敢杀人，怎么又不敢承担责任了？”
　　“我不明白你的意思。”陈易脚步一僵，转过身子戒备地看着青年.
第1573章毁得一干二净
　　毁得一干二净
　　这是给墨云菲寻仇的？不会吧？他怎么这么快就找来了？
　　“不明白？没事，你很快就会明白的。”青年轻轻捶了几下自己的胸口。
　　“在下墨云竹。”
　　……
　　一个时辰前。
　　广袤的森林中，一个满脸胡须的中年男人正向着未知的地带探索。这里是暗夜森林一个尚未探索过的区域，是低阶武者的生命禁区~。.
　　森林中弥漫着浓郁的雾气，伸手不见五指。没有灵兽的叫声，甚至没有树叶落地的声音，只能听到自己的脚-步声和心跳声。
　　中年男人屏息凝气，小心翼翼地一步步前进，丝毫不敢掉以轻心，如岩石般坚毅的脸上，写满了紧张。平日里如影随形的杀气，也是消失无几。
　　在这里逞凶，就是嫌自己死得不够快了。
　　虽然暗夜森林已经有了庞大的人流量，其实大家对它的了解还少得很，研究明白的只是主城极其周围极小的一部分。
　　别的不说，这地方到底有多大，现在都没人知道。
　　只有对自身实力非常自信的人，才敢深入其中，了解一二，未开垦的荒地有大危险，同样有大机遇。中年男人，正是为此而来。
　　“希望这次，能找到点好东西……嗯？出事了？”
　　中年男人突然感觉到，自己心中的某根联系断掉了。他拿出一个灵魂玉牌，发现它已经黯淡无光后，稳重的眼神马上变得凶厉：“云菲！”
　　“谁？谁敢动我女儿！”
　　中年男人正是墨云菲的父亲墨山陨。他强行把杀气收回体内，避免引起暗夜森林的变动，但他疯狂、凶狠的眼神是改不了的。
　　“怎么会这样！”
　　他到这时仍不敢相信，寄予厚望的女儿，就这样一声不吭地死掉了，甚至没能向他求救。
　　“可恶！”墨山陨差点把自己牙齿咬碎。“我现在根本没法过去。”
　　“不应该啊，不应该这时候深入探索的啊！”他恨不得自己能瞬移回去。
　　可惜，他所处的这一地带，空间紊乱，波动不定，没有人敢在这里进行远距离的传送，不提武帝都谈之色变的空间风暴，光是走错了地方，就够麻烦的了。
0···求鲜花·
　　他只能沿着来时的路，慢慢返回。
　　“让云竹先去看看。”墨山陨冷静下来后，迅速有了决断。
　　“无论你是谁，敢杀我墨山陨的女儿，我都要让你后悔来到这个世界上。”
　　不多时。
　　在墨云菲身死的废墟上，墨云竹的身影，缓缓浮现。
    . ....0
　　他扫视了一遍战场，发现一切证据都已经被人毁得一干二净。
　　“战斗的痕迹全部抹除，知情人物一个不留，气味也都用特殊手段掩盖了，挺细心的啊。”
　　“呵。”墨云竹轻笑道。“你以为这样就可以逃过我的追踪吗。”
　　“你可以改变周围的环境，但你改变不了命运。”墨云竹低声说着，双手快速舞动，结出一个又一个的奇妙印记。
　　当最后一个手印完成后，墨云竹的动作骤然停止，然后他暴喝一声：
　　“现！”
　　“现”字在空旷的废墟上回荡，墨云竹面前的地面，冒出一股青烟，在空中变幻，扭成了人形。从它的面部可以看出，正是不久前身死道消的墨云菲入.
第1574章在意那些细节
　　在意那些细节
　　墨云菲并没有见到兄长的喜悦，她拼命地扭动着，发出常人无法听到的尖叫，似乎极为痛苦。
　　“不要着急，我很快就会放你走。”墨云竹看到自己妹妹的痛苦，却是无动于衷。“到时候，你也大仇得报了。”
　　这个东西，是墨云菲死前怨念的聚合体，带有本体的一部分记忆，以及……
　　命格。
　　“连一丝灵魂都没能逃出去？啧啧啧，真可怜。”墨云竹从中召唤出一个残缺的命运之轮。
　　“谁叫你那么自大呢？落个这样的结局，也是活该啊。”
　　墨云菲的怨魂听不懂墨云竹的自言自语，她带着恨意，发出一道出现以来最大声的尖叫，指向某个方向，然后带着不甘，“嘭”地一下消融了。.
　　命运之轮随之碎裂，并沿着怨魂刚刚所指的方向，形成一条肉眼看不见的丝线。墨云竹知道，丝线连接的另一端，就是杀害墨云菲的真凶。
　　他鼻子留着雪，脸上喜色。
　　“拿他人头如探囊取物。”
　　“好妹妹谢谢！”墨云竹朝命运丝线追踪而去，“你的东西，我就笑纳了。”
　　“如果你不作死，我怎么能成父亲的唯一继承人呢！”
　　“你想说什么？”陈易不知道对方是怎么确认真凶，又是怎么找来的，但看这副架势，他是没法抵赖了。
　　哪怕说一万次“不是我”“你找错人了”，也是无济于事。
　　“想说的有很多啊。”墨云竹看得出来很兴奋，脸上有不自然的潮红。
　　“比如，我妹妹为什么会惹上你？”
　　“比如，你是怎么杀掉她的？死之前，她又说了什么？”
　　“再比如，你是什么人？你的命运之轮为什么会如此奇怪？”
　　“如果我拒绝回答呢？”陈易冷冷说道。墨云竹现在看起来很和气，人畜无害，但他不认为这货真是来找自己聊天的。
　　“不要这么粗鲁嘛。”墨云竹很是无奈，“你应该庆幸，找来的是我，而不是其他人。”
　　“我只会友好地询问你，但那些没礼貌的家伙，要是抓到你，可就不会像我一样客气了。你再顽固，他们也会用棍棒让你开口。”
　　“你还不如现在就说出来，少受一些皮肉之苦0 ...       ”
　　“这么说，我还应该感谢你了？”任谁都能听出陈易话中的嘲讽之意。
　　“当然了。”墨云竹对他的说法表示赞同，“最起码我不会用刑。”
　　“我可以满足你的遗愿，而且你死后，每年祭日我都会给你烧纸的。”
　　“滚。”
　　“火气别这么大。”墨云竹对骂声不以为意，“我真的没有骗你。我不是来逼问你的，因为我一点也不恨你。”
　　“嗯？”陈易的表情也起了一点变化。
　　“相反，我很感谢你帮我杀掉了她。”墨云竹说得激动，又拼命地咳嗽起来，好半天才止住，“现在父亲只能全力栽培我一个人了。”1.6
　　“要不是他下了死命令，我不但不会杀你，还会收你做手下，和你喝上几杯。”
　　“哦！”陈易总算明白，墨云竹为什么那么在意那些细节了。他只是想了解这件“令人高兴的事情”的全过程，以便将来回味，不时来一次颅内高潮。
　　这对兄妹之间的关系，还真是病态.
第1575章班门弄斧
　　班门弄斧
　　“够了。”陈易不想再去了解这些狗血的故事。墨云竹在一个时辰之内找到他，给了他极大的震撼，以至于没能及时做出反应。
　　他就不该在这里浪费时间，否则被拖延到墨山陨赶来，就是死路一条。
　　“星陨拳！”
　　一往无前的拳意，直冲墨云竹的心脏。然后，陈易突然觉得自己的拳头失去了力量，变得轻飘飘的。最终，只是在墨云竹的胸前轻轻地蹭了一下。
　　墨云竹诡异地化解了陈易的这一招，脸上显出自得之色。他的脚步，从始至终就没有动过。
　　“你是不可能逃出我的手掌心的，这是你无法理解的力量，我是神，你根本伤害不了我。”
　　“我们都知道你杀了墨云菲。你说不说，有区别吗？”
　　陈易抚摸着自己的拳头，脸色十分古怪。刚才的这一幕，有些熟悉，好像在哪里见到过。.
　　当初他在云仙宗第一次遇到小灵，不也是被这样耍得团团转嘛？
　　“哈哈哈！”陈易突然大笑起来。
　　“无法理解？那可不一定。”
　　他已经知道，墨云竹就是靠着影响命运，不战而胜。这种打法很诡异，可惜拿来对付陈易，就是班门弄斧了。
　　因为，这一类战术的真正大佬，此时就待在他的意识海里。
　　……
　　墨云竹胸有成竹地等待着陈易的下一次进攻。他不用打倒对方，只要拖到墨山陨来临即可，他认为，这是很简单的事。
　　“事情恶化到这种地步，对你对我都不好。”墨云竹一副悲天悯人的样子，连连感叹。“何必动手动脚呢？”
　　“神？少给自己脸上贴金了，你应该在后面多加一个字！”陈易在心底深深鄙视这个神棍。
　　“不过是会耍两手花招，就真以为自己无所不能了？”
　　“星陨拳！”
　　陈易没有改变自己的战术，甚至连力道、方向和都刚才相差无几。
　　“还来这一招。”墨云竹决定要好好地教训一下这个不知好歹的人。
　　当陈易的拳头贴近他的身体时，墨云竹笑了。他准备让陈易遭到反噬，一只手彻底废掉。
　　他已经在期待对方的惨叫声了。
　　陈易也笑了，笑得比墨云竹还要开心。有所不同的是，他不是得意、张狂地笑，而是嘲讽、不屑地笑。
　　“就凭你这三脚猫的功夫？”
　　陈易没能如墨云竹所愿，吐血而退，他的拳头，结结实实地打在了墨云竹的肚子上。
　　“啊！”
　　墨云竹比陈易想象的还要惨。因为修行方向特殊，不重视肉身修炼，还时常遭到天道反噬，他的身体素质173本就差得不行，挨上陈易这个怪物的一拳后，从内到外都是伤痕累累。
　　“怎么会？你怎么会不受影响？”墨云竹无法接受残酷的现实，他从未在武帝身上失手过。巨大的打击，让他一时间忘记了身上的剧痛。
　　陈易懒得答话。他的应对之策很简单，就是通知小灵，让他在那本书上写明，自己这一拳必中。
　　他已经很久没动用过这一招了。
　　常在河边走，哪能不湿鞋。正是怕改变命运次数多了，失手会导致情况进一步恶化，彻底失去控制，陈易一直都对这种玄妙的方法有所顾忌，能不用就不用.
第1576章非常失望
　　非常失望
　　毕竟，谁也不敢保证，下一次仍不会出现逻辑上的错误。
　　但是对上墨云竹这种同行，只需要写一个“今天打架不出疏漏”，简单无比，根本没有逻辑混乱的可能。
　　小灵的那本书，和世界意志直接相连，等级要高很多。墨云竹想坑陈易一把，简直是痴心妄想。
　　“咳咳！”
　　墨云竹头脑一阵眩晕，连着咳出好几口血。他的伤势，一部分来自陈易，另一部分就是来自天道反噬了。
　　“不可能，我明明掌控了命运。”
　　“再来！”
　　陈易得理不饶人，举起拳头又冲了上去。他看准了墨云竹身体底子差这一点，想将其活活打死。
　　墨云竹脑海里的眩晕感尚未结束，哪里有能力躲避？再说了，他就没练过这样的贴身肉搏。.
　　他唯有孤注一掷，再次试着影响陈易的命运轨迹。但奇迹没有发生，他依然在小灵面前一败涂地。
　　眼见陈易尝到甜头，还想乘胜追击，墨云竹突然对着天空凄厉地大喊：“父亲大人救我 ！”
　　被陈易饱以老拳，还遭了两次天道反噬，本就不健康的身体更是雪上加霜，墨云竹实在不敢再赌了。要是再结结实实地挨上一拳，他可就真的凉了。
　　“竟然还有人？”
　　“是墨山陨来了？”
　　陈易被墨云竹的尖叫声惊得怔了不到一个刹那，随即心中就升起一股疯狂：
　　就算是你爹来了，你也得先给我去死！
　　“杀！”
　　陈易发狠了，速度暴增，对远处的墨云竹起了必杀之心。
　　看着陈易的脸在眼中极速放大，墨云竹骇得惊声尖叫。
　　“救我！”
　　他从没想过，这一次追踪陈易，会被逼得朝墨山陨求救，但是面子再重要，也比不上自己的命。
　　就在陈易即将把自己的拳头倾泻到墨云竹身上时，他的面前出现了一道透明的屏障。陈易顿时有了强烈的危机感，收回了绝大部分的拳力。
　　击中屏障后，陈易脸色一变。他的力道被这屏障全部吸收，然后返还给了他。还好他收力得快，手只是有些麻木，没有受伤。
　　这奇异的反弹之术，倒和当初林欣婷的阴阳盾有几分相似。
　　“我对你很失望双。”
　　一道带着怒意的声音在天地间响起。满脸胡子的墨山陨，从一道空间裂缝中走出，扫了一眼陈易，就把注意力放到了墨云竹身上。
　　“ 你修炼了这么久的本事呢？都被狗吃了？”
　　他这儿子一向心高气傲，号称同级中无敌，结果现在被一个名不见经传的“小人物”逼到绝路，让他跟着也脸上无光。
　　更让他大失所望的是，墨云竹心境失守了。这一场败仗似乎给墨云竹留下了心理阴影，毁灭了他往日那种骄傲、自信的气质。
(得赵好)
　　“不不不，应该说，我对你非常非常失望！”
　　墨山陨为了赶来拯救墨云竹，冒着巨大的危险在暗夜森林的未知地带强行传送，被混乱的空间之力打成了重伤。
　　他这种级别的人物，重伤了想要恢复如初，不知道得花费多少时间、精力还有金钱。
　　要不是因为他功法特殊，失去了生育能力，墨云菲死后别无选择，他真不想过来救墨云竹.
第1577章一败涂地
　　一败涂地.
　　现在看清楚状况后，更是想把这个不成器的儿子一巴掌拍死，免得再给他丢脸。
　　“你就这么点实力，有什么资格继承我的衣钵？”
　　“父亲……我……”
　　看到墨山陨恨铁不成钢的眼神，墨云竹低下了头。
　　不过，他现在还没心情考虑这件事对未来的影响，脑海里全是劫后余生的庆幸。
　　可能自己在父亲心目中的地位会下降，但，至少自己活下来了，不是吗？
　　“我告诉你，从今以后，你要……”
　　看到墨云竹惊慌失措的表情，墨云竹换上慈爱的微笑，耐心地开导他。现在想再多也没有意义了，让唯一的儿子重回正途才是要事。
　　墨山陨忙着组织语言，暂时忽略了陈易。因为陈易就算177趁着这个时机逃跑，对他来说也不过是建一个空间通道的事。
　　直到墨云竹的情绪稳定下来后，他才把矛头对准了陈易。
　　“虽然我这儿子不成器，是该好好教育一下。但是，做这件事的人不应该是你。”
　　“所以，你也要付出一些代价。”
　　墨山陨每讲出一个字，天地之力就加强一分，汇成了一股能量潮汐，并随着他的呼吸起起伏伏。无论是电闪雷鸣，还是云卷云舒，都是他外在的一部分，由他的意念掌控。
　　须臾(adbg)之间，他与天地合为一体，闭上眼睛，陈易甚至感觉不到他的存在。
　　“这就是武皇对天地之力的控制力吗？”陈易双眼发光，“我什么时候才可以这么装币？”
　　他现在还是处于“借势”的高级阶段，尚不如东方浩贤，更别提像墨山陨这样完美地天人合一。
　　除了不知真实实力的凤无名，还有林欣婷师傅和修玉，墨山陨是他见过的最强的人了。
　　“我知道你不是普通的武帝，但是，这对我没用。”墨山陨抖了抖衣袖，傲然屹立在天空中。他对自己的实力，有着绝对的自信。
　　哪怕是重伤在身，也能轻而易举地碾压陈易。
　　“你只要配合一点，我还可以让你多活上几个月。”
　　“父亲！”墨云竹猛地抬起头，被墨山陨瞪了一眼后又缩了回去。他不希望，陈易这个带给他耻辱的人还能活在世上。
　　“想活捉我研究？”陈易刚刚反应过来，他的胸口出现了一个拳印，骨头塌陷下去，刺伤了里面的内脏。
　　“好狠！”
　　陈易强忍着没把血吐出来，只是收敛了力道的隔空一击，他就一败涂地。
　　墨山陨不会给他更多的时间，一步跨过虚空，大手对着他的脖颈抓下。
　　“乖乖地，跟我回去。”
　　“呵。”
　　面对这无可抵御的力量，陈易却笑了，轻轻地问道：
　　“墨山陨先生，你就不在乎你的儿子吗？”
　　“你说什么？”墨山陨意识到了什么，脸色马上变了，要是这唯一的后裔再出事，那他等于是绝后了。
　　“爆。”陈易轻轻吐出一个字。
　　“不！”墨山陨目眦欲裂，在他的背后，一股庞大的能量爆发了。他怒视陈易一眼，在即将得手时，转身消失。
　　墨山陨很想现在就把陈易拍成肉酱，但他还是有理智的，马上停下了攻势，回头查看墨云竹的情况.
第1578章无计可施
　　无计可施
　　陈易什么时候都可以杀，保住墨云竹的性命才是最重要的，就算是千分之一个刹那也不能浪费。.
　　“果然。”
　　陈易伸手抚开身边的气流，脸上有计谋得逞的笑容。他就是在赌，墨山陨不敢冒墨云竹被直接炸死的险。
　　“混账！你好胆！”
　　爆炸的余波消散，墨山陨愤怒的声音传来。他已经动了真怒，此时对陈易只想杀之而后快。
　　陈易当着他的面，再度伤到了墨云竹，这让他颜面大失。陈易最开始被他逼退时，就设下了这么一个九幽雷。被暗夜森林的环境阻碍，墨山陨一心放在陈易身上，对此竟毫无察觉。
　　“我墨山陨发誓，一定要将你碎尸万段。”
　　“谢谢。”陈易高声回答。“能让一位武皇对我这般记挂，荣幸之至。~”
　　说完，他在心中暗叫可惜。想要瞒过墨山陨父子，九幽雷的规格、威力有限。墨云竹还是活了下来，伤势也未加重多少，只是被这么一吓，-精神几乎崩溃。
　　“你真以为我-舍不得杀你？”
　　墨山陨确认了墨云竹没有生命危险，并将周围排查了一遍后，打定主意要除掉陈易这个手段诡异的危险因素，没有生育能力是他最大的心病，他不敢冒险。
　　然而，令他错愕的是，陈易没有逃跑，竟然在原地闭上了眼睛。
　　……
　　陈易很清楚，打败墨山陨是不可能完成的任务，唯有争分夺秒，才能找到一线生机。
　　这一线生机，就在墨云竹身上。
　　陈易胸口的星已经有五颗发着红光，只要他杀掉墨云竹，将杀戮值填满，就可以离开暗夜森林。
　　他离开后，应该还是回到进来的位置，而墨山陨不可能是天剑郡的人，和他隔了不知多远。世界那么大，到哪去找？
　　墨山陨有了警觉后，刺杀没了意义，陈易必须采用非常规手段。而墨云竹被重伤后，意识涣散，对催眠没有任何抵抗力。
　　梦境世界内。
　　陈易这次没了准备、闲逛的工夫，把自己的速度提升到了极致。一旦他先行一步，找到墨云竹，墨山陨再强也无计可施。
　　这是一场与时间的赛跑。
0···求鲜花·
　　“他在搞什么？认命了？”
　　墨山陨不知道陈易想耍什么花招，心中隐隐觉得有些不安。而他解决这个问题的方法也很简单粗暴：
　　杀掉陈易。
　　只要陈易死了，一切的计谋都等于零。
　　“死吧！”
　　墨山陨的手离击中陈易的头部还有一个刹那。他很急，冥冥中有一个声音告诉他，要是不能杀掉陈易，他将悔恨终生。
    . .... ....
　　就在这时，修玉突然出现，挡在了陈易的面前，并拿出一块巴掌大小的镜子。
　　墨山陨一掌拍在了上面，镜子承受不了这么大的力道，碎成万千粉末。但，墨山陨的力道，也被抵消了绝大部分。
　　“你是谁。”
　　墨山陨的脸色很难看。在之前，他压根没感应到修玉的存在，这让他摸不清修玉的底细，一时不敢出手。
　　修玉没有回答。她刚才用的是“天衍镜”，这是当初从少东臣身上得来的至宝，据说可以挡住武帝巅峰的数击，可是重伤的墨山陨一巴掌就打碎了，还让她连着受了轻伤入.
第1579章余生的唯一意义
　　余生的唯一意义
　　“你再不让开，我要出手了。”墨山陨威胁道。现在，天王老子来了，也不能打消他击杀陈易的决心。
　　修玉还是没有说话。她愿意用自己的身体为陈易挡下这一击，争取足够的时间。.
　　“冥顽不灵。”
　　墨山陨不想和修玉磨叽，对着她一拳打去。
　　这一拳，他用上了十分气力。
　　“一八零”拳头就差不到一尺的距离时，修玉脸上突然现出一种欣慰的笑，和陈易一起变成了虚无。
　　转眼间，面前就空空如也，墨山陨一拳打了个空，怔住了。半个刹那后，他想到了什么，身体一震，发疯似地赶回墨云竹的身边。
　　可惜，晚了。
　　墨云竹的双眼已经失去了光彩，软绵绵地躺在地上，一动不动。
　　墨山陨的双臂颤抖起来。他最不愿意看到的一幕，还是发生了。
　　他强行压下心中的痛苦，把墨云竹的尸体抱起来，紧紧地拥在怀中，仿佛想用这种方式，减缓自己儿子体温消失的速度。
　　“怎么会这样？”
　　墨山陨想不明白，陈易是怎么当着他的面，无声无息地杀死墨云竹的。
　　但这都不重要了。
　　“你以为离开暗夜森林，我就找不到你了吗？”墨山陨跪在地上，仰天咆哮。
　　他对陈易的恨意，已经超越了一切。复仇，将会是他余生的唯一意义。
　　雪花飘飘，万里银装。
　　陵园的每一寸土地都被染成了白色，两旁林立的树木也不例外，只有风刮起的时候，才会抖露些许青色。
　　就连一块块的石碑上，都积满了雪花，已经看不清楚上面的字迹。比较倒霉、地势较低的数十个，已经被大雪彻底掩埋了。
　　“今天的冬天怎么这么冷，还下雪了，真是怪事。”一个老人放下手里的酒瓶，将自己抱得更紧了些。
　　哪怕是躲在屋子里面，他也能感到彻骨的寒意，只有时不时地喝两口烈酒暖暖身子。
　　要不是看守陵园的薪酬对普通人来说，实在太过丰厚，他才不愿意待在这里。
　　“里面的各位英灵，你们也护佑一下老头子我吧。我这么多年给你们看门，也算劳苦功高了不是？”老人低声念叨着0 ...
　　“咚咚咚。”
　　突然响起的敲门声，把老人吓了一大跳。他愣了半晌，赶紧从椅子上跳起来去开门。
　　“怪了，这么晚了还有人来陵园？下着这么大的雪。”老人满腹疑惑地打开门。不过，比起天剑郡下百年不遇的大雪，有人雪夜访陵园也就不是多么奇怪的事了。
　　“请问您有什么事？”老人忍着门口吹进来的寒风，语气平稳地问道。
　　“哦，我想问一下这些人埋葬的位置。”陈易拿出一张长长的纸，递给老人，转头望了一眼远处的墓碑。
　　这个地方，是云仙宗弟子的陵园。
　　一般来说，云仙宗的弟子要是死了，宗门会把他们的尸骨还给他们的家人，1.6如果还找得到的话。
　　但有一种特殊情况，这些弟子倘若是为了云仙宗而死，或是为云仙宗做出了大贡献，就可以安葬在这里。
　　然后，云仙宗会给死者家人一些抚恤金，并定期派长老来祭拜。对天剑郡的人来说，这是一种莫大的荣耀。这些死去的弟子，成为了家人的骄傲.
第1580章长眠于地下
　　长眠于地下
　　要是陈易最终确认死亡，这里也会多一个他的衣冠冢。
　　经历了这么多波折后，陈易已经不是当初那个狂热的少年了。他看得很清楚，这是云仙宗一种增强凝聚力的手段。
　　陵园也是云仙宗唯一一个允许普通人进入的地方，除了老人没有其他守卫——因为没什么可保护的东西，不会有人为了一些坟墓来搞破坏，挑衅云仙宗。.
　　“咳咳。”
　　陈易回忆着，胸口一痒，忍不住咳嗽起来。
　　“这……你要不要来口酒，驱驱寒？”老人一愣。他原以为陈易必然不是普通03人，不会受风寒的困扰。
　　现在看来，是他先入为主了。
　　当然，他不会因此看轻陈易。相反，他敬佩于陈易的毅力，身为“普通人”，却能坚持在这么恶劣的天气中，来陵园祭拜。
　　“不必了，多谢您的好意。”陈易不知道老人的想法，对着他歉意地笑了笑。
　　这点雪他完全可以忽视。只是他胸口的伤还没好，时时刻刻提醒着他，他的危机尚未结束，世上有一个武皇与他不共戴天。
　　“哦。”老人点点头，忙着查询。
　　“找到了。”老人翻着记录的手遽然停下，“这些人都在东区的一百二十一到一百四十七行。”
　　“啊，谢谢您。”陈易接回那张纸，由衷地感谢道。
　　“等一下。”老人看着陈易的背影，忍不住劝下他。
　　“您还有事吗？”陈易好奇地回过身来，老人的好心他还是能感受到的。
　　他很久没有遇上这样的温暖了，在厮杀和算计中挣扎久了，每一分善意都弥足珍贵。
　　“年轻人，你要不要在我这儿多待一会，等外面的雪小一点再走？”老人好心地提醒道。
　　他看陈易“意志坚定”，对人有礼貌，是个“好孩子”，不想让陈易白白吹上一个时辰的寒风。
　　“我有去那里的理由。”陈易没有多做解释，关上了屋门。
　　“算了。”老人无奈地坐回椅子上。陈易的行为虽然奇怪，但这是他管不了的。
　　……
　　雪越来越大了。
　　陈易将一个又一个墓碑上的雪扫掉，默念着上面的名字，许多回忆涌上心头。
　　“张天耀，许君，瞿光仪。”
　　这些人，都是那次与阴鬼宗大战时的死难者。
　　准确来说，是阴鬼宗后半段反击时的死难者。
　　陈易稳稳地踏在雪地上，不知疲倦地将这些人的墓碑清扫干净，哪怕，在他走远后，它们又会被风雪覆盖。
　　不知道走了多久，当陈易将最后一块墓碑清理干净，他的脚步终于停了下来。
　　“范青青……”
　　陈易神色复杂，这是他当初落魄时，为数不多的朋友。可惜……
　　他有实180力帮她一把了，她却已经长眠于地下。
　　本来，范青青被打成“叛宗分子”，是没有资格进入这里的。是后来他成了少门主，才为她平了反，并联系她的家人把她的尸骨迁到陵园。
　　陈易也没什么可补偿她的了，只能给她一些荣耀，就他所知，范青青还是深深为自己的云仙宗弟子身份感到骄傲的。
　　“来得迟，总比没有好。”陈易深吸一口气。
　　今天，他来祭奠的人，有一个共同点：都是死在同一个人的手上。
　　陈易手心出现一个瓶子，他打开盖，从中招出一个金黄色的光点.
第1581章彻底被现实打败
　　彻底被现实打败
　　光点一脱离瓶子的束缚，就是一个俯冲，钻入了雪地之中，消失不见。
　　“这么急着入土？”陈易冷冷一笑，手对着那块地面一抓：“这种方法对我无效。”
　　潜入地下的光点速度慢了下来，没过多久就沿着原路返回了陈易的手上。
　　陈易就像是有一条链子栓在他的身上，随时可以拽回来，他再怎么挣扎，也是无济于事。.
　　“一出来就想跑，是觉得在我这里过得不好？”陈易面无表情地把光点举到眼前。
　　“你！我！啊。”
　　光点剧烈地一颤，语气马上由怨毒转为恐惧。他过的日子何止是“不好”，简直就是生不如死。
　　陈易用来“关押”他的，并不是普通瓶子。陈易经过小灵启发，在里面创造了一个绝对封闭的环境。
　　没有光线，没有声音，他看不到，听不到，闻不到，更吃不到东西，就连瓶子本身陈易都做了改进，让他感受不到一点触觉。
　　就这样，他的五感被完全剥夺，一个人待在里面，感受着彻骨的孤寂，他真的要发疯了。
　　这一次被放出来，他又感受到了生命的美好，要不是陈易就在一旁，他真想放声大哭。普普通通的雪景，在他眼里也宛如仙境。
　　他宁可去死，也不想再回到小黑屋。
　　“陈易，你还不放了我？你就不怕，其他人的报复 ？”
　　“哦。”陈易淡淡地回答。
　　“你说的那些人，他们不会为了你拼死拼活。”
　　“而且他们很快就得为自己做打算了。”
　　“陈易，你到底想怎么样，你干脆杀了我吧。”
　　“我知道你就是想激怒我，逼着我动手。杀了你？我当然会的，但不是现在。”陈易将手托举到了最高处，让光点俯视着周围的一座座墓碑，“你还认得这个地方吗？”
　　“何风疾，他们都在看着你。”
　　……
　　光点再次颤抖起来。看着这些墓碑，记忆、智力都有所缺失的何风疾还是想起了一点东西。
　　他下意识地又想跑，但陈易不会给他第二次机会了。他除了说话，根本做不了其他事情。
　　何风疾也不知道他为什么有这种想法。他不是怕，毕竟最残酷的刑罚他已经体验过了，但他就是不愿意去面对这一座座无声的墓碑。
　　“我……”他也无话可说了。
　　“当初伊星宇让你做这些事的时候，你就该想到，会有这么一天的。”
　　“ 你怎么会知道这些？”诧异甚至压过了何风疾内心的恐惧。
　　“这你没必要知道，我只想问你，他还有没有其他同谋？”陈易对何风疾释放出了自己的气息。
　　他不相信，伊星宇一个人就敢这么无法无天，云仙宗内必定还有其他助力。
　　何风疾沉默了，半天才吐出一句话未：
　　“你竟然成武帝了。”
　　这是他毕生的追求，当初他把陈易(得钱的)贬出内门的时候，压根不会想到有这么一天。
　　或许是彻底被现实打败，何风疾老实了不少：
　　“有，但我不知道那个人是谁。”
　　“师傅他，是不会把这种秘密告诉我的。”
　　“对他来说，我也只是一个可利用的工具……”
　　何风疾的声音越来越低，直至微不可闻。
　　他在想，要是当初不拜伊星宇为师，或许，今天一切都会不一样？.
第1582章装作无事发生
　　装作无事发生
　　何风疾不知道答案，也没时间去想了。陈易两指一捏，把他碾成了无数金色的粉末，随手一扬，漫天飞舞，落在死难者的坟头，就像是下了一场金黄色的雨。
　　“我替你们报仇了。”陈易喃喃自语。他指的不只是范青青等人，还有九龙村这些湮灭无闻的受害者。
　　“当然，一切还没有结束。”陈易在心中默默发誓。
　　“等我除掉了伊星宇，我会再来找你们的。”
　　祭奠了自己的同门后，陈易并未离开，而是站在原地静静等待。.
　　远方出现了一个芝麻大小的身影，并快速地变大。一位精神矍铄的老人从半空中缓缓地落在地面，向着陈易走过来。
　　他的脚步很轻，雪地上只出现一些180极浅的脚印，转瞬之间就被风雪掩埋。
　　“没想到，你已经走到了这一步。”看着许久未见的弟子，秦剑感慨万千，“我接到你师妹的消息时，还不敢相信，你一个人能在外面有如此成就。”
　　“从这一点来看，你已经有了出师的资格。”
　　“师傅过奖了。”陈易恭恭敬敬地对着秦剑行了长揖礼，“我只是运气比较好。”
　　“我依然有很多东西，要向师傅请教。”
　　他这可不是谦虚。没有主角的气运加持，他坟头草都该几丈高了。
　　“好了，你的心意我知道。”秦剑的神色严肃起来，“我们来谈正事吧。”
　　“你不愿意回归宗门，是想做什么大事，对吧？”
　　“是的。”陈易没有否认这一点，“如果被太多人关注，我做事也不方便。”
　　“您也知道，我们都不可能容忍，让伊星宇这样的毒瘤留在云仙宗。”
　　他逃出暗夜森林后，又悄悄地回去了两趟，把王枫带了出来。
　　暗夜森林的规则确实麻烦，但陈易发现并不是没有空子可钻：他先逼问出王枫进入的地点，然后回归，再到那个地方进入暗夜森林。
　　随后，他活捉了六个武师，甩到王枫面前让其补刀，轻松获得了离开的资格。
　　接下来，他带(adbg)着王枫悄悄回到了天剑郡，并将其交给了秦剑。这样一来，秦剑也就知晓了道貌岸然的伊星宇的真面目。
　　“哎，没想到伊长老竟然是这种人。”秦剑摇头叹息，“云仙宗又得经受一次震荡。”
　　在他眼里，稳定性比什么都重要。
　　“只是，光凭一个私生子，足够扳倒他吗？”
　　“我本来也没想过用这种方式，伊星宇，他必须死。”陈易冷笑一声。如果他需要很多证据的话，就不会这么早杀了何风疾。
　　到了内门长老这个层次，唯一会被执行死刑的罪名就是叛宗，而陈易手上并没有伊星宇和阴鬼宗直接接触的证据。
　　证据什么的还在其次，拳头够硬才是最重要的。否则，即使伊星宇再罪大恶极，结局也只会是自罚三杯。
　　一旦伊星宇死了，他的属下会来当污点证人。
　　“你想直接杀了他？需要我出手吗？”秦剑抚着胡须，思考暗地里将伊星宇制裁的可行性。
　　他也知道，要么装作无事发生过，要么就一击制敌，除掉伊星宇。否则伊星宇受到刺激，心生恶念，会产生更大的麻烦.
第1583章不破不立
　　不破不立
　　唯一让他意外的是，这个他最喜爱的弟子，已经敢对成名多年的前辈下手了。这种自信，比起当年的他还要强。
　　“还不急。”浓烈的杀气在雪地上弥漫开来。
　　“伊星宇在宗门里应该还有其他同伙，我要把他们揪出来，一网打尽。~”
　　“这样不太好吧。”秦剑吓了一大跳，他觉得陈易太激进了。云仙宗一共就八个内门长老，死一个已经是很大的损失了，经不-起更猛烈的折腾。
　　伊星宇的死，会是对他同伙的一个警告。只要这些人安分下来，他们犯下的错，是可以被容忍的，鉴于云仙宗的外部环境，他们必须-妥协。
　　“这是没有办法的办法。”陈易面无表情地说道。.
　　“重疾需下猛药。云仙宗已经病了，这些人就像是疮伤处的腐肉，只有痛下决心，将他们剜除，云仙宗才能好起来。”
　　“我懂你的意思。可是……”无奈的情绪在秦剑心里发酵。他也知道云仙宗当前的情况，然而他下不了这个决心。
　　“阴鬼宗就在背面虎视眈眈，我们一下子失去几个内门长老，万一他们趁虚而入，怎么办？”
　　“大敌当前，我们只有先震慑住心怀不轨的人，再徐徐图之……”
　　“徐徐图之？”陈易失笑，“这样拖下去，真的能等到好的时机吗？”
　　“阴鬼宗的人，我来解决。”就算没了几个内门长老，他也有自信，能靠着自己和修玉，把这个缺口补上，“比起他们，更重要的是宗门本身。”
　　“大家都有意无意地忽略了，云仙宗今天的困境，根本就不是杀一两个恶人能打开的。”
　　“云仙宗现在的制度，就已经错了。如果不加以改变，还会有无数个伊星宇，阻碍它的进步。”
　　“不破不立，我就是要打碎这一套框架，把所有人带向一个新的方向。”
　　沉默，长时间的沉默。只有呼啸的寒风，还在“呜呜”地吹着。陈易无所畏惧地与秦剑对视，等待着他的回应。
　　“你知道吗？要不是你是我的得意弟子，我早就把你一剑劈成两半了。”秦剑木然地站了片刻，才吐出这么一句话。陈易这一连串的“暴论”，把他都打蒙了。
0···求鲜花·
　　“云仙宗的制度，是它称霸天剑郡的根基。你把它打碎了，出现的问题谁来解决？我哪里敢陪你冒这么大的险。”秦剑苦笑道。
　　“你这是在自我否定，引发内部危机啊！”
　　“我可不想看到，你成为云仙宗历史上最大的叛徒而永载史册。”
    .  ...
　　“不，现有的制度并不是云仙宗的唯一选择。”陈易精神一振，秦剑起码没有明确拒绝他。
　　“您忘了南宫池祖师的遗训吗？那才是云仙宗本来的路。”
　　“自我否定？这样的事情不知道已经做了多少年了。”陈易感慨地说道，“祖师留下的东西，已经是面目全非。”
　　“而促成这一切的历代门主、长老，才是云仙宗最大的叛徒。”
　　……
　　秦剑沉默不语，脸上的表情变了又变，显然，他正进行着激烈的天人交战。
　　“哎！”秦剑长长地吐出一口气，神色复杂。
　　“您的选择是？”陈易忐忑不安地问道。且不说走漏消息的可能性，他也不愿意和自己的师傅为敌入.
第1584章抛弃的棋子
　　抛弃的棋子
　　“陈易，你是我最得意的弟子，我相信你的能力，我相信你可以带给宗门新生。”秦剑重重地将手放在陈易的肩膀上，“如果连你都不行，那就没人可以让它回到正轨上了。”
　　“我会支持你的。”
　　“谢谢您。”陈易如释重负，与秦剑为敌的顾虑，终于烟消云散。将来他成功的几率，也多上了“一八三”几分。
　　得到秦剑支持的陈易心情大好，笑着与他谈起自己的计划：
　　“对了，过段时间，我想和您介绍一位您认识的人。关于我对云仙宗的设想，或许，您可以和他交流一下。”
　　“我绝不会嫁给那个混混。”
　　钟韵愤怒地对着钟舒奇大喊，脸涨得通红。她此时没了往日的平静与高傲，一头秀发也显得有些凌乱。.
　　想了想，她又深呼吸一口，中气十足地补充了四个字：
　　“绝，对，不，会。”
　　“你小声点！”钟舒奇抹去脸上的飞沫，尴尬地劝道，“别让外人听见了。”
　　“听见了又怎样？”钟韵冷冷地反问道。
　　“你倒是不会怎么样，可钟家就惨了啊。”钟舒奇顶着一张苦瓜脸，想堆起笑又笑不出来，颇为滑稽，“他要是在暗中使点小手段，打压钟家，谁能证明是他干的？”
　　“他敢。”钟韵冷哼一声，但火气也收敛了很多。
　　云仙宗弟子司莫空，对她动了心，屡次找到秦剑，想和她订婚。然而，秦剑对于这件事表现得很冷淡，一点都不感兴趣。司莫空无奈之下，只得调换思路，想从钟家身上打开缺口。
　　钟韵是发达了，但钟家还只是一个小角色，哪里顶得住司莫空这样的“大人物”的压力？于是，他们绞尽脑汁，不停地明示或暗示钟韵，想撮合两人在一起。
　　可惜，钟舒奇嘴皮子都快磨破了，钟韵态度丝毫未变：不行，有时候被唠叨得烦了，钟韵会直接进入暴怒状态，吓得他不敢再说下去。
　　而且，钟韵有秦剑当靠山，他还不敢强迫，只能用家族、亲情来对她进行道德绑架。
　　“其实吧，我觉得司莫空……”钟舒奇本还想为司莫空说些好话，看到钟韵眼神冰冷地望过来，他不得不把话吞了回去0 ...
　　“你到底想怎么样啊。”钟舒奇头大如斗，拿自己的女儿一点办法都没有，“你今年也满十六了，正是适婚年龄，嫁给司莫空这个少门主，有什么不好？”
　　要是这件事成了，他还用愁将来不发达吗？
　　“你到底是想让我嫁给司莫空，还是想让我嫁给少门主这个身份？”钟韵一针见血地质问道。
　　“哎，这个嘛！”钟舒奇没想到钟韵这么快就看到了问题关键，只能顾左右而言他。
　　真相是他也不好意思说出口的。
　　看到钟舒1.6奇的表现，钟韵眼中是深深的失望。
　　曾经，她也对自己的血亲抱有很深的感情。但是，随着她长大，不再那么单纯，她逐渐意识到，自己在家族眼里，只是一个可以利用，随时可以抛弃的棋子。
　　只有她的母亲，还在为她着想。
　　一开始，她心痛得几乎无法呼吸，但后来也就习惯了，变得漠然.
第1585章最好从长计议
　　最好从长计议
　　“我知道你在想什么。”想到这些，钟韵的语气愈发不善，“当初我和林炎的婚约也是你们主导的，现在你还想再操纵我一次，推我进火坑？”
　　“只想靠着我攀上少门主的高枝，你为我考虑过没有？”
　　“不要再痴心妄想了，我是绝对不会嫁给司莫空的，一个少门主算得了什么？”
　　而后，她在心里加了一句：就算我必须要嫁给一个少门主，也不会是他。
　　“好了好了，我不说了。你好好休息一下。”钟03舒奇知道今天的劝说又失败了，垂头丧气地离开。
　　当门在背后轻轻关上，将自己与外界隔绝，钟韵无力地坐下，小声哭泣起来。
　　没有人帮助她，就连绝大多数的亲人也背叛了她。
　　她突然觉得自己很孤独。.
　　……
　　钟韵的想法其实并不准确，世界上至少还有两个人，正为了解决她的“婚事”竭尽心力。
　　“咳。”一道咳嗽声响起。
　　钟韵茫然地抬起头，发现她的面前，毫无预兆地多了一个身影。
　　“师兄，你怎么来了？”钟韵呆了半晌，惊喜地跳了起来。
　　陈易这次来到钟家，没有惊动任何人。钟家的护卫、警备网络，在他眼里和纸糊的也差不了多少。
　　“好了，别哭了。有你师傅和我在，没人强迫得了你。”陈易松开怀里的钟韵，安慰道。
　　看着她红肿的眼睛，陈易心里有种说不出来的滋味。早在“退婚事件”发生时，小灵就预言，钟韵会成为钟家向上爬的跳板，没想到一语成谶。
　　人是社会性的，总有这样那样的束缚。钟韵哪怕成了别人眼中的人上人，还是不能完全主宰自己的命运。
　　就连秦剑，也不能在明面上让司莫空滚，只能让他这个“局外人”出手。
　　司莫空第一次提出这个请求时，秦剑就征求了钟韵的意见，得到明确的否定答复后，将其冷处理，既不答应也不拒绝。
　　司莫空是和一位内门长老来求亲的，他也不好拂了对方的面子，只是不咸不淡地回答：
　　我不是很赞成。
　　这样的大事，最好从长计议。
　　我这徒弟太过自我。
　　这是她自己的事，你要是追得到她，我也不会说什么。
　　秦剑用冷淡暗示了自己的态度，想让司莫空知难而退。谁知，司莫空不知道是不会看脸色，没听懂这句话，还是故意装傻，居然真的软硬兼施地向钟韵发起了攻势。
　　这样一来，秦剑虽生气，也不好再说什么，只能让陈易帮自己出这口气，他的原话是：
　　给我好好教训一下这个不长眼的小子！
　　“还好有你们，我都快被逼疯了。”钟韵哭诉道，“到底怎么样，才能让他放弃？”
　　“放弃？”陈易一愣，脸上随即多了一个古怪的笑容，“我没打算让他放弃啊。”
　　“啊？那还能怎么办？”钟韵擦擦泪痕，不解地问道。
　　“师傅难道不是让你来，和他谈一谈，逼退他吗？”
　　除了司莫空主动收手，她也想不到更好的办法了。难道硬着来吗？可钟家遭难怎么办？她不想母亲受伤或者为此难过。
　　“谈一谈！”陈易大笑不止。
　　“其实吧，师妹，我觉得你的阅历还是太少了，有时候你单纯得有些可爱。”.
第1586章准备下毒
　　准备下毒
　　“司莫空这种人，我有什么可和他谈的？直接重拳出击咯。”
　　“这是？”钟韵接过陈易手里的小瓶，好奇地看着里面清澈的液体。
　　“是什么药吗？”钟韵说着就打算打开瓶子闻一闻。
　　“等等。”陈易脸色一变，一把把瓶子抢了回来，“这里面是毒药，闻哪怕一丝也会中毒。”
　　“毒药？师兄你给我这个做什么？”钟韵也吓了一大跳，深深庆幸于自己的动作缓慢。
　　“你不会是想……”她突然想到一个可能。
　　“隔两天，你约司莫空见个面，到时候你提前服下它，再把毒药放在周围。”陈易又拿出一颗药丸，连着瓶子重新递给钟韵。
　　“这东西挥发性挺强，司莫空只要来了，必然会中招。到时候，嘿嘿……”
　　“这……他不会死吧？”钟韵还是有些担心，万一被人发现，就麻烦了。.
　　“放心，没人看得出来 。”陈易自信地笑笑。这可不是在市面上买得到的大路货，他其实是从林欣婷的师傅手中得来。
　　林欣婷师傅对他的印象还不错，就是觉得他目前还是太弱了，当初在分别之际，给了他一些她亲自配制的毒药，用以防身。
　　其中的一种，用在这里刚刚好。
　　“它的特性是要隔些发作，而且中毒越深，这个时间越长。”
　　“司莫空死倒不至于，但会比死还难受。”
　　“反正，他是不会再有什么精力来纠缠你了。”
　　陈易对司莫空本就充满了恨意，用起毒药也不会手软。
　　“谁叫他作死，不肯合作呢？我也没办法啊。”
　　“既然解决不了麻烦，那我就只好解决制造麻烦的人了。”
　　“你在想什么？”
　　司莫空看着心不在焉，一脸无奈的钟韵，柔声问道。这是他源于幼时的记忆，他很喜欢钟韵这样百无聊赖，畅想未来的样子。
　　“我没事的。”钟韵回过神来，嫣然一笑，看得司莫空都呆住了。
　　“我只是在想，这里的环境挺不错的。”
　　“是啊。”说到这个，司莫空也露出了满意的笑容，“这个位子是我专门朝他们要的，没有比这里更好的看夜景的地方了巧。”
　　他指了指窗外，皎洁的月光洒在波光粼粼的水面上，美丽的夜色一览无余。
　　“ 谢谢你。”钟韵对司莫空的炫耀回以微笑，心里已经开始骂人了。
　　不光骂司莫空，也骂自己。
　　她按照陈易的计划，约司莫空出来，准备下毒。司莫空也很高兴地接受了，认为这是钟韵要与现实妥协、接受自己。
　　理想很丰满，现实很骨感，对双方来说都是如此。钟韵一开始想得非常简单，两人见面后悄悄打开瓶子，让司莫空吸个爽，自己再找个借口离开，销毁证据，接下来就不管自己(得钱好)的事了。
　　然而，她到了会面的地方，才意识到，这是一个公共场合，压根找不到执行计划的时机。要是她贸然把瓶子打开，就成大规模杀伤性武器了，会伤害到很多无辜的人。
　　看着附近谈笑风生，一点没有离开迹象的人们，她突然觉得头很痛。
　　“钟师妹，你没事吧？”
　　看着钟韵满脸痛苦地拍脑袋，司莫空一下子慌了，焦急地问道.

第1587章优质的毒药.
　　“一些私人问题。”钟韵“缓过劲来”，给了一个模棱两可的说法。
　　“哦哦哦。”司莫空点点头。别人都说是“私人问题”了，他也不好追问什么。
　　场面一下子冷了下来。两人都保持着沉默，大眼瞪小眼，不知道说些什么好。
　　“师兄，你给我说说你在云仙宗的故事吧。”钟韵抢先开口，想要活跃一下气氛。不然司莫空经不住折磨跑路了，这次的准备就付诸东流了。
　　“好啊。”司莫空眼前一亮，“我就说说我当上少门主的183经历吧。当初……”
　　钟韵带着尴尬而不失礼貌的微笑，静静地看着司莫空自吹自擂。她心里想的是：要不是师兄走了，这个位置轮得到你个菜鸡来当？
　　“就这样，我才当上了少门主。”司莫空讲完了自己的辉煌事迹，话锋一转：
　　“钟师妹，想必你也有很多精彩的故事吧？”
　　钟韵内心深处对这些完全不感冒。司莫空说得口沫四溅，她一个字也没听进去，面对司莫空的问题只是下意识地回答：
　　“有。”
　　司莫空的(adbg)笑容再次僵住了，“这，这个……”钟韵的回答如此言简意赅，他都不知道怎么接。
　　有，那你倒是说啊。
　　“啊，我。”钟韵马上反应过来。她应该牵起下一个话题，而不能回答得这么简单。
　　但来之前她没想过会待这么久，也就没在聊天的小技巧上下功夫，聊天素材更是一个都没有。
　　“没事。”司莫空只当钟韵是不擅社交。人家肯主动出来和他吃个饭，就已经是很大的让步了，他还能说什么呢？
　　而且，看到钟韵那娇羞的样子，对他来说也是一种享受。
　　“钟师妹，你最喜欢什么花？”
　　“紫丁兰。”
　　“你对宗门的新规定有什么看法？”
　　“我不知道。”
　　“你觉得今天的夜景怎么样？”
　　“挺好的。”
　　“你今天开心吗？”
　　“开心……”
　　两人就这样一字一句，你问我答地尬聊着。
　　“钟师妹，我觉得这里挺热的，不如我们出去走走？”司莫空心理素质尚可，并未对此感到挫败，反而安慰自己“这是不错的开始”。
　　“出去走走”是缓解尴尬的好办法。两人都能冷静下来，并且开始新的对话。美丽的夜色也可以烘托氛围。
　　“好啊。”钟韵急忙表达支持之意。她巴不得马上离开这个地方。
　　“既然你也觉得今天的夜景不错，那我们就去那边看看，怎么样？”
　　……
　　河边。
　　钟韵与司莫空并肩而行。她默不作声地拿出瓶子，悄悄打开。
　　顿时，沁人心脾的香味，弥漫在夜空中。
　　“怎么会？”钟韵傻眼了，陈易可没告诉她，这东西味道这么大。优质的毒药，不应该都是无色无味的吗？
　　实际上，陈易也不清楚这东西的特性。林欣婷师傅没做好售后服务，送给他并简单介绍了一下就离开了。
　　“这是什么？”
　　司莫空没有嗅觉障碍，一下子就注意到了钟韵手里握着的小瓶子。
　　“这个……”钟韵脸色苍白，双腿发软。她压根就没有相关的准备，被这突发事件吓得大脑一片空白.
第1588章东西搞丢了
　　东西搞丢了
　　还好，在白色月光的掩护下，司莫空没有看出什么异常。钟韵定了定神，鬼使神差地回答说：“这是一个朋友送我的香露。”.
　　“香露！”司莫空点点头，认可了这种说法，刚才的香味也令他心旷神怡。
　　你有这么好的香露，怎么不早点拿出来用。
　　只是，这让司莫空心中妒火中烧：这东西是什么？很珍贵吗？改天我也送她一个。
　　“能让我看看吗？”
　　“不行。”钟韵惊叫道，一步跳开，并把手放到了自己背后。
　　司莫空诧异地望过来，他不明白，钟韵为何有如此激烈的反应。
　　“真的不行。”钟韵又强调了一遍，把瓶子重新封住~。
　　她的手在背后不停地发抖，并在司莫空的注视之下不-断加剧。然后……
　　瓶子脱手了。
　　钟韵之前为了躲避司莫空，下意识地走到了最边缘。这么一来，瓶子就掉进了奔流-不息的河水中。
　　“不要。”
　　钟韵猛地转身，但已经晚了。滔滔河水里，哪里还有瓶子的影子？
　　钟韵呆呆地望着河水流动的方向，整个人都傻了。
　　出大事了。
　　这是她心中唯一的想法。
　　“钟师妹，对不起了。”司莫空满怀歉意地在她背后说道，“今晚害你损失了这么好的一瓶香露。”
　　“能告诉我它的名字吗？我可以赔给……”
　　“不用了，是我自己的错。”钟韵转过身来，疲倦地笑了笑，“一瓶香露而已，也不是什么大问题。”
　　开玩笑，她哪能让司莫空再掺和进来？
　　“今晚就先到此为止吧。”钟韵抹去额头上的汗水，她现在只想赶紧找到陈易，商量对策。
　　“你脸色不太好，要不要我送你回去？”司莫空试探着问道。
　　“我只是有点累，就不麻烦师兄了。”钟韵摆摆手。
　　“师兄再见。”
　　“哎。”司莫空脸色一变，但也无可奈何。望着钟韵离去的方向，他的手缓缓落下。
　　在他看来，自己今晚必定是给钟韵留了一个坏印象，他正在思考，送什么东西补偿她的损失，挽回这一切。
　　……
　　“师兄，我有个事想问你。”钟韵气喘吁吁地回家，第一时间找到了陈易。
0···求鲜花·
　　“什么事？”陈易一头雾水，不明白是什么事让钟韵这般失态。
　　“那个，你给我的那瓶毒药，它的毒性到底有多大？”
　　“这个嘛！”陈易思索片刻，“应该是看剂量吧，你让司莫空吸进去了多少？”
　　“这个都不重要啊。”钟韵哭丧着脸，一头倒在床上，“我把那东西搞丢了。”
    .  ....
　　“你说什么？”陈易蒙了，“这东西还能搞丢的？”
　　瓶子上没有特殊标记，他倒不担心被人找上门来。只是……
　　听钟韵哭哭啼啼地说了她今晚的经历，陈易也感到了事情的严重性：“希望这东西不会被谁捡到。”
　　“如果它被河水稀释一下，接触到还不会有生命危险。”
　　他现在只希望，那瓶子的质量不过关，早点碎掉。
　　“你也不要太过担心，天还没有塌下来。这种毒只对人起效，不会产生生态污染。”陈易低声安慰六神无主的钟韵，“而且，据我所知，这东西打开后是会逐步分解的。说不定还没人中毒，它自己先消失干净了呢。”入.
第1589章不可不防
　　不可不防
　　“那万一有人中毒了呢？”钟韵弱弱地反问。
　　“那还能怎么办？静观其变吧。”陈易仰天长叹。.
　　“等出事了，我再过去善后。”
　　当瓶子从钟韵的手中滑落时，事情就已经变得无可挽回。
　　瓶子无怨无悔地随着汹涌的河水，一路向北，在磕磕碰碰中前进。有时候撞在坚硬的石头上，有时候“一八七”从十数丈的高处跌落，有时候还被游过来的怪鱼好奇地咬上一口。
　　但这小小的瓶子也不知是由何种材料制成，在各种各样的外力作用下，竟是丝毫未损，表面光滑平整如初，一丝裂纹都没有。
　　历经千辛万苦，河水终于带着瓶子来到了它的终点站，一片大湖。也就是在这时，瓶子终于撑不住了，瓶身虽然依旧是完好无损，但它的口子，已经开了。
　　毒药流出在大湖中扩散。
　　这个地方，叫做铁马湖，地处天剑郡最北边。在这里，驻扎着一支军队。
　　云仙宗只是天剑郡的霸主，而在他的头上，还有一个庞然大物，安羽国。
　　是的，次级位面里，也有天家的存在。天家不多，至少有武帝的实力，才有资格建国。安羽国掌控着下面的二十多个郡，哪怕是不可一世的云仙宗，也只能仰望。
　　当然，以陈易的视角来看，安羽国也不过是一个大点的势力，唯一的特殊之处，就是多了一层外衣，多了一个法理上的统治的正确性。他们对整个地盘的控制力，也没有想象中的大。
　　比如，当年南宫池突破到了武帝，与安羽国的君王站在了同一阶级。安羽国为了表示尊敬，特地把这块地改名为“天剑郡”，给了云仙宗更多的自治权。
　　安羽国和其他势力更像是合作关系。其他势力每年向安羽国上供，而安羽国则要在关键时刻站出来，提供必要的保护。
　　“关键时刻”，就是指天家之间的战争。
　　安羽国通过天剑郡与北边的百夜国接壤。两国平日里大小摩擦不断，云仙宗与百夜国下属的阴鬼宗的长年交战，就足以证明这一点。
　　虽然还未爆发全面战争，但，不可不防。
　　所以，在普通郡里，安羽国只会放上有限的军队，以维护自己的统治0 ...       而在天剑郡，安羽国以这里为中心，组建了一支精锐的北方军团，防范北方的强敌。铁马湖这里的，就是其中一小部分。
　　军队，尤其是北方军团这样的精锐之师的战斗力是很恐怖的。除去上面的将帅不谈，底层那些武士级别的小兵，不但令行禁止，有极强的纪律性。
　　而且掌握了一种合击之术，组合在一起，对上武师也不会落于下风。若是数万的军阵，武帝也不敢乱闯。
　　……
　　铁马湖边，四个军士正在打水。
　　“这工作太累人了，为什么偏偏抽中了我？”其中一人抱怨道。1.6
　　打水这任务相当于扛着千钧重的东西走上四五趟，对于武士三四段的他来说，还是太折磨人了。
　　“你也别抱怨啦，反正是最后一趟了。”
　　“再说了，我们四个打了水，今晚上就有酒喝了。”另外一人笑了，“老许你就是得了便宜还卖乖，你要是肯把这个机会让出去，一堆人争着抢，你信不信？”.
第1590章唯一的湖泊
　　章唯一的湖泊
　　“也是……起。”
　　这么一想，刚才说话的人心中怨气就消散了许多，感觉水缸也没那么重了，脚步轻快了不少。
　　人不吃饭可以活一周，但是不喝水最多活三天。无论是底层的武士，还是高高在上的武帝，都无法抵抗这种生理需求。而次级位面不会有什么输水管道，就地取材成了最好的选择。.
　　这里没什么地下水，铁马湖作为附近唯一的湖泊，自然成了这一万军队的水源。03
　　四个人吭哧吭哧地把大水缸抬回军营，验证身份后，将它们送往了库房。
　　“干得不错。”军需官夸奖了一句，然后在每个水缸里取了一瓢水饮下。虽然大家体质好，已经不怕水里有细菌拉肚子了，但还是得防备有人投毒。
　　不过呢，自身实力高强，水源一直有人看守，他检查的方式就是这么朴实无华——这只是每日的过场。
　　“嗯，没事。”军需官在其他四人期待的眼神中站立了片刻，点点头：“你们四个走吧，到后面去领一坛酒。”
　　“是。”四人欢呼着离开。
　　傍晚，一个帐篷里。
　　几个席地而坐的人，正满脸阴沉地听着隔壁营帐的狂欢。
　　“哎，为什么我们就没有这么好的运气。”其中一人感叹道，“什么时候才轮到我去打水？”
　　“听到他们的声音，我喉咙就有火在烧啊。”另一人附和道。
　　军队禁止饮烈酒，一点也不行。不是说喝了烈酒就会趴下，这是为了让士兵们自我约束，锻炼他们的意志力。
　　而普通的酒，大家觉得淡如水，喝得不过瘾，没多大兴趣。于是为了爽一把，只能寄希望于打水后的小小奖励。
　　然而，很可惜，打水一次只需要四个人，就算是按着顺序来，有的人也要等上七八年。
　　“算了，不想这些了。等被换防去其他地方，还怕没有酒喝？”看起来最年长的一人劝道。
　　安羽国为了防止军队和宗派家族勾结，成为地方割据势力，每隔一段时间都要换防。一般的军队，对饮酒管得就没这么严了。
　　“不过，我们的气势也不能被他们压下去。今天，我们就以水代酒，纪念我们的生死情谊。”
　　“我听别人说过，君子之交淡如水。咱们虽不是什么谦谦君子，但我们的关系，比他们铁一万倍。”
　　“干杯。”
　　“干杯。”其余几人也被他的豪情所感染，气氛一下子热烈起来。
　　“想几年前，我也在战场上所向披靡，还重伤了一个校尉，可惜被他逃掉了。”
　　“你就吹牛吧你！当初还是我把你从死人堆里拖回来的。”
　　“你不信？要不咱俩出去比划比划？”
　　几个人激烈地交谈着，争得个个红光满面，说话都不利索了，水不醉人人自醉，还真有几分喝麻了的样子。
　　夜晚，除去守夜的士兵，大家都进入了梦乡。一切看起来都很正常。
　　营帐里，一个正在呼呼大睡的人，眉头皱了几下，表情变得非常痛苦。他在床上翻滚了几下，突然一屁股坐起来，大声嘶喊：“啊。”
　　“有敌袭？”
　　听到这个声音，其余几人顿时从梦中惊醒，惺忪的睡眼瞬间瞪到铜铃大小，手忙脚乱地寻找自己的盔甲和武器.
第1591章毒来临
　　有蚂蚁在爬
　　“没事……刚才是我……”刚才叫喊的人从牙缝里挤出来几个字。
　　其他人听到这个声音，脸上的表情轻松了许多，笑骂道：
　　“老三，你搞什么鬼？不好好睡觉，吓大家干嘛？”
　　“要是惊扰了大家，被定个扰乱军心的罪名，可有得你受的。”.
　　“我没有……我……”
　　“老三”一边呻吟，一边用双手在自己的身体上乱抓。
　　“我觉得我……浑身都有蚂蚁在爬。”
　　“身上有蚂蚁在爬？”
　　众人一愣，其中一人笑道：“老三，你不会是挂念外面那些姑娘，心又痒痒了吧？”
　　“你今天好像才去了一次，怎么？这么快就难受得忍不住了？”
　　其他人也跟着笑了起来。
　　“不是，我不是在做比喻。”老三抓挠的速度更快了。
　　“我是真的很痒，身上每一个地方都在痒。”
　　老三睡觉的位置正好对着月光，众人揉揉眼睛一看，发现老三身上已经被他自己抓出了一道道血痕。几人脸色齐齐一变，知道事情不对劲了，想要上前看个究竟。
　　“不要过来！我怕我是染上了什么东西，会传染给你们 。”
　　床板被震得嘎吱作响。俗话说得好，痛不死人，痒死人。老三现在真想拿刀捅死自己。
　　“老三你等着，我去给你叫医师。”离门口最近的一人转身要走，但他才来得及做这一个动作，突如其来的痛痒，让他浑身脱力，一个踉跄摔在地上。
　　“怎么回事。”
　　剩下几人脸都白了，他们从未见过如此诡异的事。但他们才思考了几个刹那，身体一抖，做起了和之前两人一模一样的动作。
　　“痒啊。”
　　“好痒啊。”
　　帐篷外面，一支又一支的火把接连燃起，在上面映照出一个个胡乱奔跑的黑影。
　　此时，全身奇痒无比的“怪症”已经扩散到了每一个营帐。求救声、惨叫声、惊叫声混杂在一起，原本纪律严明的营地，一片混乱。
　　……
　　“发生什么事了？”
　　樊文昭将军从修炼状态中惊醒，本想叫来一个亲兵，去探一下情况，却一直没有得到回应。
　　难道是百夜国的敌人打过来了？
　　樊文昭紧张起来，操起武器冲出营帐，然后就看到外面值夜的亲兵，正一个个在地上打滚，武器、铠甲丢了一地甘。
　　还有几个手脚笨一点的，忙着“ 解甲自摸”。
　　“你们怎么回事。”樊文昭目瞪口呆。
　　这些亲兵跟了他不知道多少年，对他们的纪律性，他一百个放心。笔直地站一晚上不松懈，对他们来说也是小菜一碟。
　　如果说，有的亲兵会趁着没人看到，偷偷挠个痒，他信。但是像现在这样，长时间、集体性的失控，在以前就是不可能的事。
　　中毒了？还是染病(得诺的)了？
　　是哪里出了问题？敌人投毒，还是一场意外？
　　樊文昭心急如焚，差点咬碎自己的一口钢牙。万一百夜国选择这个时候进攻，一切都完了，他也没脸去见其他同僚。
　　唯一让他稍稍安心的是，目前为止，还没有出现一个敌人。
　　樊文昭刚要喘出的一口粗气停在了喉咙里。他身体里的毒素在这个时候终于爆发，刺激着他体内的每一根神经.
第1592章解决办法
　　解决办法
　　他现在终于能够理解，为什么他的亲兵会做出那样的举动了。
　　痒死我了！
　　樊文昭的体表仿佛有成群结队的蚂蚁，正在皮肤上行走，啮咬，释放毒素，尽可能地折磨他。又仿佛是无数根羽毛，以细小的软毛，在他的身上慢慢地划过，拂啊拂，拂啊拂，越拂越深，一直拂到了他的骨头。
　　樊文昭紧紧握住双拳，克制住自己脱衣的冲动。他是将军，不能在大家面前丢脸，降低自己的威信。他实力高强，还忍得住。
　　但人的意志力是有限的，190他不可能一直这样拖下去，必须找个解决办法。.
　　樊文昭颤抖着，哆哆嗦嗦地拿出一瓶蓝色的药水。
　　其实，他也不知道没用。但他现在别无选择，只能凭着自己的经验，寻找解药。
　　选一些降温的药，降低身体的敏感度，应该就会好很多吧？
　　“这东西挺贵的，但愿不要浪费了。”
　　樊文昭犹豫片刻后，心疼地看了药水一眼，心一横，硬着头皮喝下了一口。
　　令他惊喜的是，身体的麻痒之感，迅速地开始消退。
　　陈易的毒药经过这么大的一片湖稀释后，毒性已经很低了，所以珍贵一点的药物，也能起到很好的效果。
　　“有效果。”
　　樊文昭眼前一亮，赶紧补上几口。然而，他失望地发现，药水到后面的作用越来越低，削弱痒感的程度已经很小了。
　　“哎。”樊文昭灌下大半瓶，这才将自己的不适感完全消除，意犹未尽地吐出一口气。
　　“还好，这病有特效药。”
　　“将军救我。”
　　这时候，樊文昭的脚边传来一个声音。他低头一看，是他的一个亲兵，在向自己求救。
　　这个人他认得，小名阿七，跟在他身边快十年了，对他忠心耿耿，完成了不知道多少次九死一生的秘密任务，是他最信任的人之一。
　　(adbg)“你……”
　　樊文昭如遭雷击，握着药水的手颤抖起来。
　　他的心里在滴血。他这才想到，除了他，谁用得起这么贵的药？他手里现在也只有这一份，还被他一时冲动，用掉了大半。
　　本来可以拿来救更多的兄弟的，我真是个混混！
　　樊文昭没有把自己的愧疚表现在脸上，他蹲下去，把药水递给阿七，低声嘱咐道：“记住，只能喝一小口。”
　　阿七点点头，虽然他被折磨得快疯了，但樊文昭的话对他来说就是铁令。
　　喝下药水后，阿七脸上的痛苦明显淡了不少。虽然还是痒，但是以他久经磨炼的意志，已经可以忍受了。
　　然后，他在樊文昭的示意下，把药水递给身边的人，让其喝下一口后，再传给下一个人。
　　就这样，药水在一只只满是灰土的大手中，飞快地传递，同时飞快地减少。等到最后一名亲兵在他人的帮扶之下站起来，药水已经见了底。
　　“将军，我们现在？”有人小声问道。
　　“我毕竟不是医师啊。”樊文昭握着空空荡荡的瓶子，无奈地叹息，“求援吧。”
　　“我守在这里，避免百夜国趁此机会偷袭，从这里打开突破口。”
　　“其他人尽力维持营地里的秩序，阿七，你拿着我的信物，马上去大本营求援，告诉他们这里的情况，要快。”.
第1593章急需解药
　　急需解药
　　“是。”
　　众多亲兵得到命令，分散开来。
　　等所有人都离开后，看着一地狼藉，樊文昭再也无法控制心中的愤怒~：
　　“别让我知道是谁干的，就算你躲到天涯海角，我也要-把你抓回来宰了。”
　　离营地有千里之遥的一张床上，钟韵迷迷糊糊地打了个喷嚏，翻身又睡着了。
　　陈易很快就通过赵家收到了消息。.
　　“北方军团中奇毒，急需解药？”
　　“军队里，还有安羽国本部派来的医师，都没能找到解决办法？”
　　陈易当初研究过整个天剑郡的地理环境，对水域系统了如指掌。将铁马湖与钟韵失手的位置一对照，他就明白，这些倒霉的士兵，正是中了自己的毒。
　　对不住啊！我马上就来。陈易在心里说了声抱歉，装作若无其事地问道：
　　“所以，你想让我去试一试？”
　　“不是我，而是整个赵家向那边举荐了你。”赵岳晨纠正了他的说法。
　　“在大家看来，也只有你可以创造奇迹了。”
　　“小菜一碟。”清楚整件事来龙去脉的陈易，自然是信心满满。
　　“秦念，你要小心，这次不比寻常。那边的要求会高很多，不是说你找到特效药就行的。”
　　“怎么说？”看赵岳晨的表情如此严肃，陈易不知不觉中也坐直了身体。
　　“这么说吧。你觉得他们为什么要向外求助？”
　　一般来说，军队出了这种大事，肯定是要封锁消息，内部处理的，否则会对士气造成很大影响。但这一次，北方军团破天荒地把这个消息传了出去，重金悬赏高明的医师。
　　当然，就算不许以重利，光凭能和北方军团，甚至安羽国搭上关系，就有很多医师会一股脑地往前冲。
　　“呃，他们的疗法失败了？”陈易想到的第一个可能，就是他的毒药太难破解。
　　“非也，非也。”赵岳晨的声音渐渐放低，“我得到的消息是，这些士兵治不了，仅仅是因为医治费用太高了。”
　　“绝大多数医师都找到了有效压制的方法，甚至毒性爆发的第一时间，就有人找到了解药。但是，这些方法的成本都太高了。”
0···求鲜花·
　　“想给一万人解毒，花销简直就是天文数字。”
　　“假设材料不会短缺，就算是以最便宜、最理想的方案来算，治好他们的费用，也足以组建好几个这样的精锐万人军团了。”
　　“更何况药材不是无限的。全部用在这里，会影响到其他方面。”
    .0
　　“所以……”
　　“哦。”陈易若有所思地点点头。总而言之，就是在安羽国，人命不值钱。
　　起码军队下面的大头兵不值钱。人口大，随时可以训练补充。
　　对于他们，军队更看重的是数量而不是质量，除了合击战法没有其他要求。
　　精锐？拉十几倍的人来，死多了就成精锐了。
　　陈易估计，除了那些经验丰富的军官，还有一些特殊人才，其他人都会被放弃。这样，军队的主干还在，重建起来就很轻松。
　　上层大概在心里，已经把这些士兵看成死人了吧！陈易这样悲哀地想道。
　　“他们这样做，不怕影响军心吗？”入.
第1594章找出真相
　　找出真相
　　“军心？”赵岳晨笑了，“他们现在表现得，还是很卖力的啊。”
　　那边的做法，就是拖。既不拿钱治疗，也不说放弃，就这样吊着，表示自己已经尽心尽力了。
　　“招标”，也不过是死马当活马医，同时做个样子。毕竟，要是大家都知道，你这么冷血地直接抛弃，谁还愿意给你卖命。
“一九零”
　　如果能天降奇才，基本不花钱把人治好，那自然最好。如果没有……那就算了。
　　等士兵们都自杀，找个“材料不足”的借口，就可指责百夜国投毒，对外转移注意力，激起底层士兵同仇敌忾，这件事也就这么过去了。
　　不亏！
　　“算盘打得真精。”陈易暗自叹息。
　　既想起效，又不想花太多钱，怪不得赵岳晨说是“创造奇迹”呢，一般的医师，怎么可能做到？.
　　“了解，我准备一下就出发。”他爽快地接下了这个任务。
　　这件事毕竟是因他而起，他没法逃避。就算是生生压低价格，倒贴钱，他也得把无辜的群众救出苦海。
　　谁污染，谁治理。
　　……
　　樊文昭在门外焦躁地来回走动，时不时抬起头看一眼。
　　虽然上面已经派人来分走他的防守压力，但他一点也高兴不起来。里面士兵痛苦的呻吟，让他心如刀割。
　　会不会被追责、降职，他已经不操心了。他只想找出真相，解决问题。
　　虽然他猜出是中毒了，但他至今也没能找到毒的来源。连最可能中毒的水源他也检查了一遍，毫无结果。
　　呻吟声逐渐减小了。门“嘎吱”一声打开，一个老头从中走出。樊文昭期待地迎上去，想问个结果，但当看到老头那躲躲闪闪的眼神时，他明白了些什么。
　　老头附到他的耳边，低声说了一个数字。
　　“这么贵？”
　　樊文昭眼皮跳了跳。这个数字，还是远超上面能接受的最高价格。
　　他求援的信息是发出去了，但是上面却是找各种理由拖延，很光棍地告诉他，这些年资金也很紧张，我们最多能拿出多少多少经费。
　　这很明显是一种暗示，总价格控制在某个价位之下，我们才会接受。然而现在看来，这简直就是一个不可能的数字。
　　“樊将军你也不要失望，说不定，很快就能找到合适的方法。”老头叹着气，劝了几句。他是北方军团派来的医师，与樊文昭也有着一些交情。
　　樊文昭阴沉着脸，不说话，上面不同意拨款，他一点办法也没有。军官可能还有存款买药，但普通士兵……
　　他只能多招来几个医师，治疗一些好运的“实验品”。他拿出来的药，只是杯水车薪。
　　情况越来越糟糕，今天已经有人试图自杀了，幸好被救了回来。
　　“凭什么？凭什么。”樊文昭突然爆发了，“1.6凭什么不拨钱？凭什么我的兄弟们想放弃就就放弃？资金紧张又不是我们的错。”
　　“不值得？笑话，难道他们出生入死，洒下的血是免费奉献的？这是什么道理。”
　　“小声点，让人听到了，你那些兄弟才是真的没救了。”老头急忙止住樊文昭的咆哮.
第1595章负罪感更重
　　负罪感更重
　　“你发火没有用啊。你以为，我就不想救吗？上面要这么想，我们都没有办法。”老头苦笑道，“我知道你很愤怒，但我们是军人，必须服从上面的命令。”
　　“虽然这话很不吉利，但我还是要说，你给他们多争取一点抚恤金，更现实。”
　　安羽国想把这事认定为“敌军投毒”，要钱抚恤这些将士。
　　樊文昭胸膛急剧起伏，却说不出话来。老头没有说错，他必须听从上面的命令，不但要老老实实接受安排，还不能把这件事说出去。
　　“对不起啊，老方，是我失态了。”发泄了情绪过后，03樊文昭平静下来，“帮我个忙，尽量多收集一些药物。”
　　“你打算……”老头吃惊地看着他。
　　“既然上面不打算出，那就我自己来出吧。”樊文昭轻描淡写地说道。
　　“这怎么也得有八九千人吧，你出得起这么多钱？”.
　　“就算我倾家荡产也要出，能救一个算一个。”樊文昭淡淡地回答，“两三千人的医药费，我还是出得起的。”
　　“你这是在找死。”老头惊恐地说道，“你一个人出钱，就是在打上面的脸啊！他们脸上无光，不知道会怎么报复你。”
　　“而且，你这么做了，那些士兵，到底算是安羽国的士兵，还是你的私兵？”
　　“这是一个很危险的信号！不要这么做。”
　　“管不了那么多啦。”樊文昭摆摆手，“大不了被解职，我总不能，见死不救吧？”
　　“你是？”
　　门口的士兵狐疑地看着“实力基本为零”的陈易。要不是陈易气度不凡，他早就拔刀赶人了。
　　“我是经人介绍来的医师，想来这里碰碰运气。”陈易没有把话说绝，否则，他只会被人当成江湖骗子赶出去。
　　卫兵拿着他的介绍信进去了一会儿，出来时，态度就恭敬了许多：“樊将军就在里面，请进。”
　　陈易还之以微笑。
　　“你是天剑郡赵氏介绍来的医师？”樊文昭扫了一眼陈易，礼节性地对他拱拱手，勉强一笑。
　　经历了太多的从希望到失望的折腾，樊文昭现在也对找到便宜的解药不抱什么期望了。更何况，陈易那么年轻，看起来还是初出茅庐。
　　他主要在思考，如何在短时间内筹到更多的钱。
　　“正是。”陈易也不在意樊文昭的冷淡。他理解对方的苦恼，更何况，这麻烦的源头还是他自己。
　　“那，请尽力而为吧！”樊文昭没有和陈易继续客套的心情，朝自己的亲兵递190了一个眼神。
　　“请跟我来。”
　　亲兵礼貌地为陈易引路，态度比起门口的卫兵要好上了很多。他能待在樊文昭身边，自然是受其信任，对樊文昭的想法也有一定的了解。
　　他知道，就算陈易失败了，也大概率有一名士兵能够解脱。
　　……
　　“造孽啊。”陈易看着床上满身伤口、意识不清的“血人”，羞愧难当，负罪感更重了。
　　这名士兵使用了类似麻醉剂的东西，以压下自己的痛苦。不过，这样的缓解效果很有限，陈易猜，这种方法更多的是为了防止那些情绪不稳定的人自杀.
第1596章亏了也能接受
　　亏了也能接受
　　无论如何，他们不能这么早就死。
　　还好，陈易终于来了，梦魇要结束了。
　　陈易拿出一袋药粉，溶解在水中。这是他在路上临时调配的。
　　这些士兵中毒的程度并不深，林欣婷师傅留给他的解药配方并不能直接使用，否则，过犹不及。所以，他得减少其中的一些成分，再加入一些缓冲剂稀释。
　　这其中的比例，也不是一时半会儿就能弄清的。
　　这一袋药粉的浓度被他调得极低，所以，效力也许不会特别强，但好处是没有任何副作用。
　　陈易将药粉用水溶解，再拿药水将毛巾打湿，细心地为伤者擦拭身体。
　　“不行，浓度还是太低了。”陈易摇摇头。他在同一个地方擦了十多次，对方颤抖的频率才稍稍降低。这说明它药力太低。
　　他改变了浓度，重复之前的步骤——虽然这样做很不负责任，但他的毒药只对人起作用，他也不可能先找几只小白鼠来做实验。.
　　“嘶 ！”昏沉沉的士兵痛呼出声，人也清醒了不少。
　　“好吧，应该是某个成分加多了。”陈易尴尬地笑笑，拿干净的毛巾迅速将其吸走，开始了新一轮的实验。
　　这名士兵的全身上下被他分成一个个区域，对应不同的解药，有的见效慢，有的药力过猛，有的不见效，有的甚至会加重病情。
　　总而言之，在一次次的尝试过程中，陈易逐渐接近了最完美的比例。
　　对这位老兄的牺牲，他只能说声抱歉。这是没有办法的办法，为了拯救绝大部分人，就得有一个来当先行者。
　　一个多时辰后，陈易欣慰地看着自己的成果。
　　士兵紧绷的身体终于松弛下来，脸上的表情变得平静，双眼紧闭，呼吸平缓而悠长，竟是睡着了。
　　同时，药水覆盖的地方，伤口开始结疤，有了愈合的迹象。
　　看到自己研发的解药起效了，陈易长长地吐出一口气。他综合考虑到病人的情况，特地在药粉中加入了促进伤口愈合的药以及少量镇静剂。
　　“还好，这东西的成本不怎么高，就算亏了我也能接受。”陈易替士兵盖上被单。
　　……
　　樊文昭正在竭力思考，可以去找哪些老朋友借钱，看到陈易走进来，虽不抱任何希望，还是按照行事次序友好地问道：
　　“ 医师，怎么样了？”
　　“樊将军，可以单独说句话吗？”陈易瞟了一眼旁边的樊文昭亲兵。接下来的内容，要是泄露出去，可就不妙了。
　　樊文昭一怔，向亲兵做了个手势，让其离开。看到陈易认真的姿态，他也不得不收起几分轻视。
　　“樊将军，我的药很有效果。”
　　樊文昭点点头，脸上没有什么波动。陈易作为赵家举荐过来的(得诺好)医师，能治好并不奇怪，但药的成本，才是问题的关键。
　　当然，他也相信，陈易要说的重点还在后面。不然，这么简简单单的一句话，根本没必要避着他的亲兵。
　　“另外嘛，我的价格可能会让樊将军很满意。等等。”陈易抬手止住惊喜莫名的樊文昭。
　　“但是，在这之前，我还有一个问题想请教一下，上面能接受的最高价位是多少？”节.
第1597章不拿白不拿
　　不拿白不拿.
　　“最高价位……”
　　樊文昭对陈易知道事情真相并不意外。这东西在高层之间本就不是什么秘密，陈易和赵家有牵连，听到一些风声也是正常。
　　樊文昭是一个正直的人，但这并不代表他对某些手段一无所知。他也大致懂得了陈易的目的：利用高层的底线，针对性地给出一个让其勉强接受的价格，从而赚取最大利润。
　　樊文昭有些迟疑。价格是上面定好的，全拿也不违规，这个陈易只要没说假话，确实是有资格将其尽数收入囊中。
　　问题是，这种事算泄露军机吗？
　　樊文昭很是犹193豫。他这么多年来建立起的三观不允许他这样做。不过，当他看向远处临时搭建的伤兵营时，坚定的眼神又变得迷茫。
　　他似乎听到了士兵痛苦的呻吟，又似乎看到了高层漠然的表情，身旁就像有一个声音在对他耳语：别傻了，他们都不在乎你，你还在乎他们干什么？
　　你死守机密，没有意义，你在别人眼里，只是一颗棋子，和那些士兵一样，随时可以放弃。
　　“哎！”樊文昭心中一痛，做出了一个艰难的决定。(adbg)他拿笔写下一个数字，给陈易看了看，然后迅速毁掉。
　　这样，他起码没有“说”出机密，心里会稍微好受点。
　　“这样啊。”陈易估算了一下，这个数字比他想的其实要多很多。
　　“樊将军，还麻烦你把这些钱全部申请下来。”
　　“嗯。”樊文昭没有说什么，陈易的话在他意料之中。就算上面的人会因他这个申请不高兴，他也无所谓了。
　　“这些钱呢，我只要一半。”陈易对着诧异的樊文昭笑了笑，“至于剩下的，就拜托将军你，暗中分发给这次受害的士兵们吧。”
　　他已经算过了，如果只拿一半，恰好可以收回成本。而放弃掉的另一半，他不缺这点钱，就拿来弥补受害者吧。这些人是遭了无妄之灾，不光要治好，还得补偿。
　　这样一来，他心中的愧疚感也能减轻一点。
　　“这也行？”樊文昭嘴巴张了半天才吐出这么一句话。
　　像陈易这种，主动少拿钱的医师，他还是第一次遇上。
　　“可你，不就白来一趟了吗？”
　　“没关系。”陈易豪爽地大手一挥。困扰他好久的意外即将得到圆满解决，他哪会在乎这么多呢。
　　再说了，他也不是完全地做慈善，还有北方军团的悬赏等着他去拿呢。
　　“到时候我给樊将军作证。这些钱，不拿白不拿嘛。”
　　樊文昭深吸一口气，欲言又止。
　　“可以报销就是好啊。”陈易感叹道。
　　他突然想到，这不就是活生生的虚开发票报销，套取资金的例子吗。只不过违法所得全都落到士兵头上了。
　　“本来就说这些钱是拿来给大家治病的。经济上补偿，以修复心理创伤，应该也算在里面吧？”他这样安慰自己。
　　显而易见，配制出合适解药的过程，也不是一帆风顺的。简单来说，变量太多，不好同时控制。
　　陈易虽有了合适的解药，但他还不满足.
第1598章巨大火焰
　　巨大的火焰
　　他设想的是，将药粉溶解在一缸水里，躺进去泡一会就能痊愈。但就目前而言，想做出这样完美的解药，他还要再辛苦一段时间。.
　　“好难啊，先换一下脑子。”陈易疲倦地坐下，拿出一小瓶凤凰精血准备吸收。
　　“居然要用完了。”
wＷＷ.shub１２3.ＣＯm
　　陈易没有急着服用，不舍地将其在手中翻来覆去地把玩。他手里的，已经是无名留给他的最后一份凤凰精血了。
　　他一直沉浸在提升实力的快感中，有意无意地忽视了凤凰精血的快速消耗。现在凤凰精血已经告罄，他要和作弊式的修炼说再见了，心中空落落的，总觉得少了什么东西。
　　“既然如此，那就一鼓作气，冲击一下武帝三段。”
　　陈易迅速将自己的心态调整过来，凤凰精血是没了，但是它提升的修炼速度还有身体素质，是不会随之而去的。
　　他在主城里已经把实力提升到了武帝二段巅峰，如今正是冲击新高度的好时机~。
　　陈易将凤凰精血打开、服下。他对吸收的过程再熟悉不过，凤凰精血平缓地散至四肢百骸，被每一-个细胞贪婪地吸收。
　　大量能量的灌注，让陈易身体里的“空隙”被迅速填满，他的气势也随之节节-攀升。
　　一份凤凰精血也许对武帝二段到三段的天堑而言只是杯水车薪，但陈易本就触碰到了这个瓶颈，他差的，只是临门一脚。
　　当凤凰精血的力量被吸收了绝大部分后，陈易的气势，越过了一个临界点，急速拔高，然后缓缓回落，最终停留在武帝三段初期的程度。
　　“成功了么？我相信，四段、五段，乃至更高的武皇，也离我不再遥远。”陈易自信地站起，猛地一伸懒腰，把身下的石台震成碎砾。
　　他却没有注意到，自己突破的动静，竟然没有引起任何人的注意。
　　陈易的手心，冒出了一小团火焰。
　　“这是什么？”陈易愣住了。以前吸收凤凰精血，从没出现过这种情况。他没受到伤害，不确定这东西对自己是好是坏，只能静观其变。
　　陈易双手的其他部位，也开始冒出了火焰。它们从陈易的毛孔中钻出来，停留一会儿后就自行脱离，掉到了地上。
0···求鲜花·
　　神奇的是，这些火焰没有燃料的支撑，却依然在地上旺盛地燃烧。
　　越来越多的小火团，一点一滴地落在地上，并且开始汇聚。陈易吃惊地退后，但火焰生成的速度明显加快，而且掉到地上后，会受到某种牵引力的控制，与之前的融合在一起。
    .  ...
　　就这样，在陈易面前，火凝出了一只脖颈细长的鸟形生物，长长的尾羽昭示了它的身份。
　　“凤凰？”陈易脱口而出。
　　到这时候，他才发现事态有些不对劲了。出现了一只凤凰，其他人居然像个瞎子一样，一点反应都没有。
　　“这东西到底是从哪里来的？”他心中暗暗叫苦。
　　但凤凰看起来不想给他更多的思考时间，嘴一张，一声清脆的凤鸣响起。
　　一团巨大的火焰，向着他席卷而来，把猝不及防的他包裹在内，不留一丝缝隙。
　　“烫死我了。”入.
第1599章处境不妙
　　处境不太妙
　　数个刹那后，陈易破开火浪，惊恐地大叫。他现在的样子狼狈不堪，身上衣服只剩几片碎布，活像一个乞丐，露在外面的皮肤，一片通红，还有几处溃烂。
　　在高温火焰的炙烤下，他才坚持了几个刹那，就被烧伤了，要是再待下去，他毫无疑问地会被烤熟。.
　　而这，还是他长期服用凤凰精血，“一九三”对火焰已经有了一些抗性的结果。
　　“幸好我对火的耐受力很强。”陈易一阵后怕，“这玩意是怎么出现的，又和我有什么深仇大恨？”
　　他可不记得，什么时候招惹了一只凤凰。
　　“难道说，我吸收的精血，就是从它身上得来？无名先生啊……你可是害死我了……”
　　见陈易逃了出来，凤凰不满地叫了一声，周身的火焰转为了金色。陈易能感觉到，这片天地的温度，正在一点点拔高。
　　凤凰一口金色的火焰喷了过来，陈易脸色大变，转身就跑。他自然知道，这是火焰提升到极致才会出现的颜色，他可不敢进去，尝试自己的防御力极限。
　　这一次，他时时刻刻盯着凤凰的举动，总算是躲过了这一击。只有附近的实验台，替他被烧成灰烬。
　　凤凰不依不饶，追着陈易打。陈易叫苦不迭，但他也学聪明了，镇定地四处逃窜不做反击，不给凤凰正面交手的机会。
　　虽然他不知道它的形成原因，但耗时间总是没错的，他只要拖到樊文昭等人发现不对劲来帮忙就行。
　　而且，他猜这东西不是实体，不能一直持续下去。
　　凤凰见陈易如此狡猾，顿时仰天长啸！
　　陈易的身体僵了一下，凤凰的啼叫并不是单纯的声波攻击，其中还蕴含着强大的灵魂力量。
　　就好比有一把尖刀，刺进了他的灵魂，带来了剧烈的疼痛。
　　陈易咬着牙，不让自己晕厥过去。他的思绪开始混乱，无数纷杂的念头，好似沸腾的开水，毫无规律的左冲右撞，让他头涨得一跳一跳地疼，仿佛下一个就要爆开。
　　还好，现在陈易灵魂也不弱，总算撑了过去，开始恢复正常0 ...       但他看到凤凰现在的状态时，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　凤凰没有趁着他的虚弱偷袭，而是嘴里持续性地向上喷出火焰，在天空中聚成厚厚的一大块，遮住了上方的云层不说，就连阳光都无法穿透。
　　“好家伙，遮天蔽日啊这是。”陈易目瞪口呆，身体被烤得汗如雨下，耀眼的火光几乎要把他刺瞎了。
　　他很快就发现了自己的处境不太妙，火焰笼罩了这片天地，无论他逃到哪里，都可以把他压下去。
　　凤凰的动作未曾停止，天空中“火云”加厚的同时，它的身体也在逐渐缩小，到最后彻底消失。这场景，就像是凤凰将自己分解成了上面铺天盖地的火焰。1.6
　　“糟了。”
　　陈易脸色大变，“火云”面积太大，哪怕是简单地直接向下压，他也逃不开这最后一击。
　　想到挨上这一击的后果，陈易心一横，将死亡气息全部调出来。除了这个，他也想不到自己身上还有什么东西，可以对抗漫天的金色火焰了.
第1600章真是惊世骇俗
　　真是惊世骇俗
　　死亡气息组成一张密不透风的大网，对上了下压的火焰。至于这样做有没有用，陈易心里也没底。
　　火焰一边下降，一边自行压缩，“火云”的体积越来越小，金光也越来越强，似乎是凝实了不少，看得陈易心惊肉跳。
　　到最后，漫天的火焰消失不见，阳光重新照耀大地，但陈易一点也高兴不起来。.
　　“死亡大网”的上方，有一颗刺眼的火珠正在咕溜溜地旋转，这是所有火焰压缩到极致后的产物。
　　“这也太可怕了吧？”感受着其中庞大的能量，陈易有种想跑路的冲动。他很清楚，自己是没有足够的死亡气息，把火珠耗到消亡的。
　　但无论他再怎么跑，火珠爆炸产生的威力，也足以把他撕成碎片。所以，他能做的，只有祈祷。
　　“我总不至于死在这里吧？”陈易低声念叨着，看着火珠下降，再下降，与死亡气息接触，并轻而易举地突破了它的防线。
　　火珠表面的光芒甚至没有黯淡多少，就穿过了死亡气息的防护。
　　看着火珠在自己眼中飞速放大，然后爆发出耀眼的光芒，陈易当机立断，一个飞扑趴在地上，尽可能地离爆炸中心远一点，同时双手护头，死亡气息在背后形成一层层的保护，等待灾难的降临。
　　一道巨响在天空中炸开，连地面都被震出了一道道裂缝。幸好陈易经验丰富，提前捂住了自己的耳朵。
　　接下来发生了什么事，他就不清楚了。他只能想象出，火珠爆炸形成的火浪和冲击波，朝他奔涌而来。
　　但这都不重要，他也不想管那么多。他只想知道，自己背后的死亡气息，能不能挡住这可怕的力量。
　　然后，天地间重归平静，他并未等到炽热的火浪，一道冲击波也没有。他的后背，甚至没感受到一丁点的力道。
　　陈易难以置信地抬头看了看，散去死亡气息，茫然地爬起来，拍拍胸脯，仍是心有余悸。
　　怎么回事？
　　他想不通，刚才发生了什么事情，让预想中的大爆炸消弭无形。
　　“你做得很好。”突如其来的声音，让陈易的动作僵硬了。不过待他回身看清来人的身份，他的情绪就变成了意外与惊喜：
　　“无名先生？”
　　“无名先生，你怎么会在这里？”
　　“这是我的一个分身。”凤无名轻声回答，“我给你的东西加在一起，就是一滴完整的凤凰精血，当你将它全部吸收，193我就会出现。”
　　“分身啊！”陈易有些失望。他还以为凤无名打开心结，从绝命崖底出来了。
　　这等手段，真是惊世骇俗。
　　“刚才的凤凰，是您变的？”
wwＷ.shＵＢ１２3.ＣＯＭ
　　“算是吧。”凤无名脸上现出了笑意，“这是我对你的一个考验。”
　　考验……
　　陈易哭丧着脸。凤无名说得轻描淡写，但他深知刚才与其交锋的凶险。
　　这考验也太吓人了吧。
　　“无名先生，我刚才可是差点就死在里面了。那么强的爆炸，我是不可能接下来的，拿来做考验是不是有点超纲了？”.
第1601章预感成为了现实
　　预感成了现实
　　“那只是一个假象，真正的考验是最初的凤凰意志冲击，后面的大爆炸，我也没想让你接下来。”凤无名微笑颔首道。
　　“甚至，如果你没有好好修习神梦天华，撑不过意志冲击，我也会出手救你——当然，我相信你不会需要我。”
　　“事实也是如此，你表现得非常出色，可以说是完美地通过了这次考验。我为你设下的保险，一个都没用上。”
　　“而且，你还显露出了连我都没见过的手法。”.
　　“好吧，谢谢您的夸奖。”陈易不好意思地挠挠头，“那您给我看这个假象，又是为了什么呢？”
　　凤无名煞费苦心，让他倍感震撼，总不能只是为了吓他玩吧？
　　“我想给你看看这种手段的威力。”凤无名解释道。
　　陈易心中一动，有了一个大胆的猜想：“您难道是想教会我这种手段 ？”
　　“考验圆满通过，总得有奖励吧？”凤无名变相确认了他的猜测，“这是我给你准备的礼物，好好体悟，不要堕了它的威名。”
　　凤无名摊开手，一个光点从他手心飞出，射进了陈易的脑海。顿时，陈易就感觉到，自己记忆里，多了一些片段。
　　“好了，不多说了。”凤无名淡淡地瞥了一眼，“有人过来了。”
　　“我只是暂时性地把这片空间单独割裂了出去，外面的人，迟早会发现异常。”说完，他的身体飞速消融，化为虚无。
　　陈易傻傻地点点头，他虽然听不懂凤无名在说什么，但他能猜出，这是某种不可思议的手段。
　　同时，他也明白，为什么从始至终，都没有其他人来掺和这件事了。这是因为，在他们的感知中，震耳欲聋的凤鸣，景庭的爆炸，乃至这片空间，都压根不存在。
　　……
　　樊文昭放下手中的笔，不安地来回走动。按理说，陈易帮他解决了最大的困扰，他该静下心来处理公务才是，但他心中一直有不好的预感。
　　就像是，有什么事情要发生。
　　“唉，但愿是我感觉错了。”樊文昭烦恼地叹气。他可不想再感受一次沉重的打击。
　　他站起身，朝陈易的位置飞过去，想问问实验的进度。
　　“嗡！”他的预感还是成了现实。远处传来细小的噪声，就像是有什么东西在剧烈震动。
　　这个响声无法用耳朵听见，但却直接反射到了他的心里。
　　“ 是空间的异动？”樊文昭身体一震，似有所悟。
　　“那个方向不就是陈易实验解药的地方吗？”看清“异动”的来源后，樊文昭整张脸顿时煞白一片。
　　他现在可就靠着陈易救自己的部下呢，要是陈易这时候出事了，他不敢再想下去了。
　　“该死，我……”樊文昭后悔不已。他本想说“我就该在旁边陪着他”，但他又想起来，正常情况下，空间是到了武皇才能掌握的能力。
　　要是出了事，他就算在场，也只能陪着陈易一起死。
　　等到空间平静下来，发现没有异常，樊文昭立刻冲了过去。
　　“樊将军好啊。”陈易虽然经历了一番考验，但他不可能让樊文昭知道真相右.
第1602章死亡气息
　　死亡气息
　　“发生什么事了？”樊文昭看到“完好无损”的陈易，总算是放下心来。但他无论如何，得了解这件事的前因后果，不然下一次陈易直接人没了，他找谁哭去？
　　“我不知道，有什么不对劲的地方吗？”陈易轻描淡写地避开了这个话题，拿出一大堆药粉递给樊文昭。
　　“这是目前的成品，可以先拿去给一部分人使用。”
　　他的实验记录已经被烧掉了，只能从头开始。幸好，还有一些初代成品，可以拿来堵住樊文昭的嘴。
　　“这……你确定？”樊文昭接过药，扭头看看四周空空荡荡的环境。这里本是一个200医馆，现在被毁得渣都不剩，还叫“我不知道”？.
　　“你说这个啊。我试药的时候引起了爆炸，樊将军应该不会因此怪罪于我吧？”
　　“试药。”樊文昭没说什么。医师在制药的时候，的确有可能引起爆炸。但是像这种产生空间异动的“意外”，他还是第一次见。
　　就算这只是一个巧合，与陈易无关，可陈易明明没什么实力，是怎么活下来的？
　　这些疑点让樊文昭感觉，陈易不会是表面上的那么简单。当然，他不至于傻到把这个猜想说出来。陈易手上有便宜的解药，这就够了。
　　只要可以帮自己，管他是谁呢？
　　……
　　陈易端坐在樊文昭为他安排的新医馆内，细心感悟着脑海里多出的知识。
　　离火焚天。
　　这就是凤无名留给他的东西，五品中等武技，其价值不可估量。
　　这是陈易见到过的，等级最高的武技。云仙宗也只有几种残缺的“伪五品”武技，五品中等更是想都不敢想。
　　这也是没办法的事。当年南宫池在世时，云仙宗甚至拥有六品武技。
　　但南宫池离世后，云仙宗日渐式微，连武皇都要隔好多代才出一个，这些高阶武技一方面没人用得了，另一方面以大家的(adbg)实力也保不住，出现次数越来越少，到后来就渐渐消失了。
　　随手就是一本五品武技，陈易也不知道凤无名到底是什么层次的人。如果不是更高级的东西他的武气还支撑不了，不知道凤无名能拿出多么珍贵的礼物。
　　“离火焚天，在短时间内释放全身力量的大范围攻击手段。”陈易嘴唇蠕动，在心里默念。
　　离火焚天其实就是刚才凤凰使用的最终手段，只不过凤凰不是真人，体内能量有限，不得已才把自己填了进去。
　　简单来说，就是把自己抽干，瞬间爆发出超越自身极限的力量，适合绝境下的背水一战。
　　而它的威力，陈易也见识到了。
　　的确是非常强大的武技，陈易心动了，但他马上就意识到一个问题：他不是修习的火系功法，到哪里借那么多火来“焚天”？
　　凤无名不可能没看出这一点。陈易相信他不是在暗示自己转修火系144
5057（备注
　　死亡气息。
　　这是陈易的第一个想法。
　　离火焚天的原理其实很简单：把体内的全部能量压缩到最小，然后再释放出来.
第1603章意外的客人
　　意外的客人
　　如果是寻常人这样做，进行到一半就该把自己炸成碎片了，但凤无名巧妙地更改了压缩方式，并在体内开辟了一个安全的地方，用以凝聚力量。
　　然后，拿出来向外引爆。
　　也就是说，火珠本该是在体内形成的，只不过为了让陈易有直观的感受，才有了凤凰在外界分解、融合的过~程。
　　这东西，和九幽雷实在是太过相似。陈易的眼睛渐渐亮了，他有了快速掌握的自信。
　　要说区别，其实也就两点。一是在体内压缩的隐蔽性，二是离火焚天多了一个“引爆”，增强威力的过程。
　　这一点也不难，借助于那一滴凤凰精血，他体内有一丝火气的存在，正好用来引爆。.
　　……
　　“果然可以。”
　　也许是靠着长生诀，“离火”焚天的过程，比陈易想象的要容易。
　　死亡气息的体积正在减小，相对的，它们的威力也在增强。
　　“要是当初就想到这个方法，杀伤力绝对会大得多。”陈易话说到一半，突然顿住了。
　　他太过兴奋，已经将九幽雷点燃了。
　　陈易头皮发麻，如果不赶紧将它拿出来，就会在体内爆炸。可如果放到外界，加强版的九幽雷到底有多大威力，他也不清楚。
　　虽然他提前让樊文昭把他附近的人都撤走了，但鬼知道这玩意的杀伤半径有多大？
　　离陈易十多里的一个地方，一位红脸老人突然停下了脚步。
　　“火长老，有什么事吗？”他身边一人小心地问道。火长老的反常举动，让他们几个随行的人都有点慌。
　　“我察觉到了，一丝不同寻常的火焰气息。”当初在九天商会拍卖场出现过的火长老，正一脸凝重地望着陈易的方向。
　　“这种味道的火焰，我还是第一次见。”他“玩火”了一辈子，对火焰的感知能力极强，陈易体内的凤凰真炎，引起了他的好奇心。
　　“怪了，我怎么还感受到了一股阴森森的力量？难道这里还有阴鬼宗的人。”
　　火长老还没把话说完，天边传来一声让所有人心惊肉跳的巨响。
　　“大动作”，自然不可能瞒过其他人。幸好，他没有造成任何伤亡，樊文昭也就不在乎了，有了上一次的经验，他也无心关注这一次的爆炸。
0···求鲜花·
　　当陈易又交给他一批新的、更完美的药粉后，他便很贴心地对外宣称军队在做实验，帮陈易搪塞了过去。
　　他收到消息，附近可能有百夜国的人出没，一门心思都放在了这件事上。
　　陈易对樊文昭的配合非常满意，“出货”速度大大提高。只是，他的生活注定不可能平静，很快，他便迎来了一批意外的客人。
    ..00
　　“火长老？”陈易对火长老的到访很是意外。而他还在火长老的身后，看到了几个云仙宗的外门长老。
　　本来他就是随便一瞟，但当他目光掠过某个人的脸时，心里猛地一跳，心情再也无法平静。
　　他竟然看到了卢然钦。
　　当初他在申大人的记忆碎片中，便看到卢然钦带着某位长老的命令，要求申大人追杀林家，以找出他的下落。
　　显然，卢然钦背后的那人，就是幕后黑手，至少是幕后黑手之一。相比司莫空，卢然钦这个线索更好追查，会是他查清真相的关键节点入.
第1604章逆推整个过程
　　逆推整个过程
　　他一直很忙，本想把解毒的事情做完，再回去找卢然钦，却没想到在这里遇上了。
　　陈易本想很自然地收回目光，装作对卢然钦毫无兴趣，不引起任何人的怀疑。但他没想到的是，卢然钦反而一脸不善地盯着他，似乎与他有什么不共戴天之仇。
　　于是，他也就没必要隐藏了。
　　陈易与卢然钦冷冷“二零零”地对视，空气中弥漫着一股火药味，两人心中都是一个想法：他怎么对我也抱着这么大的敌意？
　　其他人面面相觑，不知道这两人为什么搞得和生死大敌一样。
　　他们两个应该是第一次见面吧？
　　“你们先下去。”火长老看到场面逐渐向着失控的方向发展，怒斥道。他和陈易还有很多东西要谈，可不想现在就把关系搞僵了。.
　　要不是他不想在陈易面前失礼，以他的脾气，早就开始骂人了。
　　其余几人鱼贯而出。火长老按捺下自己激动的心情，先是做了自我介绍，然后和陈易聊东聊西，缓和气氛。
　　同时，他也旁敲侧击地想问出陈易的来路，但陈易一如既往地装傻，把问题全部轻飘飘地挡了回去。
　　“难道，那种火焰真不在他身上？”火长老略感失望，陈易在武道方面还是太平凡了，“还是说，我一开始就感应错了？”
　　他很轻松就打听到，那声景庭动地的巨响，是由陈易一个人制造而出。于是他猜想，神秘火焰是爆炸的罪魁祸首，而陈易正是神秘火焰的拥有者。
　　医师拥有一种火焰也是很正常的事，但现在看来，他似乎找错了人。
　　火长老不喜以大欺小，倒没有什么强行抢夺的念头，只是想开开眼界。但这一次，他注定得不到结果。
　　火焰是由凤凰血脉临时生成的，只要陈易不催动，谁也感应不出什么东西。
　　“算了，如果能问到他的思路，也是不错的收获。”火长老表情里的失望之色一闪而逝，自我安慰道。
　　“陈医师，老夫这次来，是想和你探讨一下药理。”火长老话锋一转，步入正题，“你是从哪个角度入手，找出解药的？”
　　“药理？”陈易差点被茶水呛到，连着咳嗽几声0 ...
　　“是的。”火长老也不掩饰自己对陈易的欣赏，“陈医师医术高超，让老夫好生佩服，不知能否说道一二，为老夫解惑？”
　　他这次被一些事拖延，所以来得比较晚，到了才知道，已经有人配制出了合适的解药。等他做了实验，发现自己浸入医道多年，却也做不到陈易那么好。
　　医师的秘方不可能外露，但互相交流思路、经验是常有之事。于是，好奇的他，就登门诚心求教来了。
　　“这个……我怕是也说不出来什么……”陈易笑得有些勉强。
　　他懂个屁的药理啊！
　　他解题速度这么快，不是他天赋异禀1.6，而是他早早知道了正确答案，逆推了整个过程。
　　“既然陈医师不愿多说，那就算了。”火长老看陈易支支吾吾，以为他是舍不得明说，很是兴味索然。
　　“那我就先回去了，以后陈医师可以来云仙宗，和我探讨一下医道。”
　　“别啊。”陈易急了。火长老的意思可不是告辞，而是说就此返回云仙宗.
第1605章崇敬油然而生
　　崇敬油然而生
　　可这样一来，卢然钦也回去了，他还怎么对其下手？
　　看来今天不拿点真本事，把这老头唬住，是不行了。
　　“火长老，不是我不想说，而是要说的东西，实在太多了。”
　　陈易表情一正，严肃地说道：“还请您发誓，不要把今天我说的话，透露给别人。”
　　火长老愣了一下，看到陈易如此慎重，他还是依言做了。
　　“那我就从药物的作用机制讲起。”陈易打了个响指，开始他最擅长的长篇大论。
　　“首先，我们要知道，人为什么会痒。”
　　“火长老，您应该听说过，人体是由一个个极小的部分组成的吧？”.
　　火长老点点头。这样的理论，他听一些大能说起过。
　　“那就好。”陈易大为放松。火长老能理解“细胞”的概念，他讲起来也会轻松不少，“这种东西，我们叫它细胞。”
　　“细胞多种多样，形态、功能各不相同。而痒觉的产生，就来自于其中的神经细胞。”
　　“神经系统，这东西我们以后再说。反正，当痒觉感受器，也就是感觉神经末梢，这个也以后再说，受到刺激，产生痒觉的电信号，顺着某种很复杂暂时说不清楚的路线，传到大脑，让人体感觉到。”
　　“我说的东西，有些名词可能你没听说过，大概理解一下意思就行。”陈易对目瞪口呆的火长老补充道。
　　“还有这么玄妙的机制？”火长老呼吸沉重起来。世界在他眼前顿时就不一样了，仿佛翻开了新的一页。
　　他现在能理解陈易让他发誓保密的举动了。如此深奥的知识，不知是多少代人苦心钻研而得的心血。陈易能心胸开阔地拿出来，他的崇敬之情油然而生。
　　他已经在想，拿什么东西回报陈易了。
　　“细胞已经很小了，但它并不是最小的。它，是由一个又一个的原子组成的。”
　　“原子？”火长老默默地把这个词记在心里，“这，就该是世界的最小单位了吧？”
　　“当然不是，原子慢慢分开，也许还能得到弦。谁也不知道要分解多久，才能得到最基本的那个一。”陈易发自内心地感叹。科学无穷无尽，他虽然可以吊打火长老，其实也只是刚刚入门。
　　“回到正题。原子组成了细胞而不散开，是靠着之间的相互作用力。世间万物，都是由几种不同的键，把原子束缚在一起形成的，药物也一样。”
　　“当我们用各种各样的手段，制取药物的时候，其实就是让原子之间的旧键断裂，新键生成，从而重新组合，形成新的化合物——你叫聚合体也成。”
　　“化合物200的化学性质，其实就是我们常说的药力。配药的过程，也就是寻找合适的化合物的过程。”
　　“只要找到一个能阻断痒觉产生、传递的化合物，就能够解这些士兵身上的毒。”
　　“这，就是药理。”
　　陈易的话说完，火长老对他的态度彻底变了。
　　在火长老眼里，陈易是和他平等，甚至地位更高的存在。
　　“我从未想过，世界还可以如此简单而奇妙。陈医师，你为我打开了新世界的大门啊。”
　　“我实在太过愚钝，一时接受不过来这么多东西，让我先回去思考一下，明日再与陈医师共同探讨，可好？”.
第1606章开始新的人生
　　开始新的人生
　　他已经忘了自己要干嘛，这倒不是因为他老年痴呆，他的脑子里已经被各种各样的新奇思想占满了，没有剩余的空间，他也不敢去想其他的事，以防将它们忘记。
　　觉得我说的理论博大精深？这就对了，陈易偷偷发笑。
　　这么多知识，他是根本讲不完的。火长老永远也不会知道，他到底是怎么“一步一步设计”出了合适的解药。
　　“怎么运气就这么差呢？大老远跑过来，结果你跟我说，已经没生命危险了？”卢然钦嘟囔着，一个人烦躁地在屋内走来走去。
　　“哎，也不知道长老要求的任务量，什么时候才凑得齐。”
　　想到事情没做好时，对方不满的眼神，他的腿就有点发软。
　　“任务量？你在说什么？”冷漠的声音在他背后响起。
　　“我就随便说说。”卢然钦呵呵一笑，“你干嘛来吓我。”然后，他在转身的那一刻，一拳势若雷电地向着身后的某个位置打出。
　　卢然钦拼尽全力的一拳，被黑袍下的陈易轻而易举地抓住。卢然钦的小动作，根本不可能瞒得过他。.
　　“真是枉为外门长老，一点礼貌都没有 。”陈易折断了卢然钦的手腕，“没有人教过你，什么是待客之道吗？”
　　“啊！救命。”卢然钦捂着断掉的手腕大声求救，痛得脸都扭曲起来了。火长老就在附近，只要能引起他的注意，就有活命的机会。
　　“别鬼叫了。”陈易一脚把卢然钦踢倒在地，“这个屋子已经被我处理过了，任何信息都传不出去。”
　　“我是为林家的事来找你的。”
　　“你到底是谁？我好像没有惹到过你。”卢然钦开始慌了，这个神秘人对他的压迫感之强，与宗门里的老家伙们相差无几。
　　他一向老老实实的，从不闯祸。他想不到，自己是怎么在无意间，惹上了这么一个煞星，“林家”这个词他好像在哪里听过，可是处于焦急之中，一时间想不起来。
　　难道是，事情败露了，那人想把我灭口？卢然钦心里一凉，生出了兔死狐悲之感。
　　“哼。”陈易看到卢然钦那复杂的表情，知道他已经认清现实，该老实一点了。
　　“你不是很想知道我是谁吗？”
　　陈易伸手在茶杯里蘸了蘸，在墙上写下一个“申”字：“这个字，你应该认识吧？”
　　“ 现在，有没有想起来什么？”
　　申？卢然钦马上想起了不知去向的申大人。可他一时不敢确定，只能硬着头皮说道：“我不明白你的意思。”
　　“不明白？是要我打断你全身骨头，还是撕碎你的灵魂，你才会明白？”陈易言语中透出森然杀意，使房间的温度都有所下降。
　　“不是你说的去追杀那个林家吗？怎么，现在想抵赖？”
　　“没没没，我没有。”卢然钦(了的的)赶紧辩解，避免陈易一怒之下直接宰了他，“我以为，您已经转生了。”
　　转生？陈易对他的话十分意外，但马上就明白过来，卢然钦起初认为申大人找不到合适的肉身，无奈之下，选择了转生，这才失踪不见右。
　　转生算是夺舍的低配版。有时候武者肉身出了问题，便选择一个母胎中的婴儿，在其自身灵魂尚未形成的时候，进入其中，开始新一世的人生.
第1607章皮肉之苦
　　受皮肉之苦.
　　听起来很美好，但这种方法最大的弊端就是，一切重新开始。转生与死后的轮回有所区别，寿命不会增加。假设你只剩十年好活，就算成了婴儿，也会在十年后“寿终正寝”。
　　除非突破到比原来更高的境界。
　　但从零开始，哪怕修炼速度比常人快很多，恢复之前的实力也要浪费很长的一段时间，更莫说超越巅峰了。
　　总体来说，转生弊大于利。这种方法很少有人去用，只是一个迫不得已的最后选项。
　　陈易也没想到，卢然钦会把他认作申大人，他只是打算伪装成和她有关的人，用强力压服卢然钦，让其开口。
　　卢然钦抹抹额头上的汗珠，心态稍有放松。陈易的凶神恶煞让他“明白”了黑衣人的身份，以他的经验来看，只要态度恭敬一点，就不会有生命危险。
　　早知道，最开始老实点，就不用受皮肉之苦了。
　　卢然钦明面上不敢怪罪陈易，只能在心里对着早已驾鹤西去的申大人大骂：
　　这个女子，要装失踪了都不提前通知(adbg)一声？等长老知道，有得你好受的！
　　“您，是带来了林家的什么消息吗？”
　　“你先别管这个。”陈易哪里有什么消息，卢然钦的问题他根本回答不了，“你先告诉我，你说的任务量是什么？”
　　“就是搜集生魂。”卢然钦谦卑地回答道，“虽然您失踪了，但这事还是得做下去。您的份额，我们也一直为您留着。”
　　“哦。”陈易恍然大悟。
　　卢然钦的话解开了他当初的疑惑。那场对话中，卢然钦和申大人说的“货”，应该就是灵魂。
　　申大人修炼需要大量灵魂，相当于被把住了命门，怪不得会受卢然钦背后的人控制。
　　这样一来，卢然钦之前对他的敌意也就很好理解了：像北方军团这样的大规模死亡，没危险还方便搜集，卢然钦不可能不心动。然而，因为他的存在，一万灵魂化为泡影。
　　煮熟的鸭子飞了，卢然钦当然是一肚子的怨气。
　　“搜集灵魂”这几个字听起来分外耳熟，陈易不禁联想到了另一个人。
　　云仙宗里，好像确实有一位内门长老在干这种事啊！不会只是个巧合吧？
　　“伊长老他，只让你来做这一件事？”陈易不动声色地追问道。他现在怀疑，卢然钦的后台就是伊星宇。
　　“长老真的只说了这个。”卢然钦想也没想，委屈地回答道。
　　“很好！”陈易心中说不出什么滋味。他现在可以确定，伊星宇参与了对他的追杀。这样一来，他更有将其灭杀的理由了。
　　他周身的杀气越来越浓，吓得卢然钦只往后退，不知道自己刚才又是哪里惹到了这个煞星。
　　仇人未见面，仍分外眼红。
　　“好，我问你。除了伊星宇，参与这件事的还有谁？是谁做出的追杀林家的决定？”事到如今，陈易也不想再装下去了。
　　他想问的事，就算他是劳苦功高的“申大人”，卢然钦也不可能主动说出来。
　　“您，您为什么要问这个。”
　　卢然钦被陈易的突然变脸吓得呆了一呆，半天才醒悟过来，指着陈易大叫：“不对！你不是那个疯女人！你到底是谁？”.
第1608章十分诡异
　　十分诡异
　　“你别管我是谁，你到底说不说？”陈易用断魂指着卢然钦的喉咙。.
　　“你要是不说，今天就别想走出这间屋子。”
　　卢然钦咽了咽口水。他知道背叛伊星宇的下场，但同时，他也很想活下来，哪怕只是多活一段时间。
　　“伊长老的背后，”卢然钦像做贼一样，小声说道，“据我所知，应该还有门主。”
　　“门主？”
　　对这个答案，陈易并不觉得意外。伊星宇和门主走得近，是云仙宗人人皆知的事情，他的参与非常合理。
　　可是事情就麻烦了不止一点。
　　一块大石压在陈易心上，这绝对是他最不愿意听到的消息。对付云仙宗的门主，不必说，要比对付一个内门长老困难得~多。
　　另外，卢然钦也说了，是“据我所知”，也就是说，这两人很可能只是名单上的一部分。
　　“伊星宇他要这么多灵魂，到底在修炼什么东西？”
　　“我不知道。”卢然钦茫然地摇头。他只是一个跑腿的，这么核心的秘密，伊星宇肯定不会告诉他，“我怎么可能清楚这些东西？”
　　感受到陈易的失望与不满，他小心翼翼地加了一句：“不过，我倒是有一点猜测。”
　　“我看到过，伊长老他……”
　　卢然钦还没说完，时间仿佛静止了，他声音被突然掐断，整个人气息断绝，定格在这一瞬间。
　　陈易看着他像一摊烂泥倒在地上，脸色大变，抓起他一看，发现他已经停止了呼吸。而且他的双眼，居然彻底变为了白色，十分诡异。
　　“毁灭灵魂以保守秘密，好狠的手段。”他猜，卢然钦身上应该是有某种禁制，一旦他要说出真相，就会马上灵魂碎裂而死。
　　不光是问不出什么东西，陈易甚至在他的脑海里提取不到一丝记忆。
　　卢然钦牵涉到了断魂这件神器，灭口也正常。他都未必知道，自己身上有致命的禁制。
　　其实，他一开始倾向于忍耐、放长线钓大鱼，如果让卢然钦继续活着，还有多套出一点线索的可能性。
0···求鲜花·
　　但现在说这些也没有用了。
　　“卢然钦死了？”
　　伊星宇缓缓地睁开眼，眼神闪动。显然，这对他来说，也不是一件小事。
　　“而且，那道禁制也触发了。是什么人，想对我动手？”伊星宇低声念叨了一句后，沉默不语。
    ..00
　　就这样过了一会儿，他心中似乎有了答案，站起身，朝着云仙宗里最高的一座山，飘然而去。
　　这座山，是主殿的所在处，代表了云仙宗的最高权威。同时，它也相当于掌权者的私人修炼场所，除开几位内门长老，绝大多数人没有命令，不得接近。
　　云仙宗主殿中，秦剑正在和一个看起来和他差不多岁数的老人，平静地交流。
　　“我接到消息，北边的阴鬼宗最近在边境的活动频率，突然上升了很多。我认为，他们可能是想搞什么大动作，不得不防。”
　　讲到这里，秦剑的语速慢了下来，扭头看着刚刚进来的伊星宇，眼中的杀意一闪而逝入.
第1609章眼中尽是恨意
　　眼中尽是恨意
　　他可是知道，这位“心善之人”，在背地里都做了些什么恶事。
　　伊星宇也不管正在说话的秦剑，嘴唇连续蠕动，显然是在传音。秦剑注意到了他的小动作，但并未说什么。.
　　反正，有清算的时候。
　　伊星宇察觉到了秦剑的负面情绪，没往深处想。他知道自己突然插进来，非常无礼，当面传音也表示“二零三”了他的不信任，秦剑对他不满也是正常。
　　总之，他已经顾不上那么多了。
　　“因此，我觉得我们有必要在近期加强对那边的防范。”秦剑讲完自己的看法，就离开了。伊星宇想说什么，他也不关心。
　　主殿里只剩下了两个人。
　　“你是说，有人在暗地里调查你？”看到秦剑已经走远，老人调换了语气，严肃地问道。
　　老人正是云仙宗的现任门主，姬武然，天剑郡明面上的第一人。
　　“是。否则，我也不会这么快知道，卢然钦死亡的消息。”现在秦剑走了，伊星宇也不再隐藏自己的不安与焦虑，“凶手不一定是在调查我，很可能把矛头对准了。”
　　伊星宇没有说下去。他早就投到了姬武然这一边，两人是绑定得死死的利益共同体。他无法排除，有人想以他为突破口，对付姬武然的可能性。
　　姬武然同样不能。
　　“知道凶手的身份吗？”姬武然也想到了这个可能，对卢然钦的死重视起来。
　　“我也不清楚，卢然钦被我派去了北边，只希望那边能多传回来一些消息。”伊星宇喟然长叹，要是他知道这一点，就不用慌张了。
　　“不过，我有一些猜测。”
　　“你直接说吧。”看到伊星宇吞吞吐吐的样子，姬武然沉声说道。
　　“我怀疑，是那边的人做的。”伊星宇看到姬武然保持沉默，便继续说下去。
　　“阴鬼宗以为我们用的是他们的法子，是盟友，不会对卢然钦产生兴趣，那些世家、独行者，更是没挑衅我们的胆子。”
　　“在天剑郡，有动机、有能力做出这种事的，只有我云仙宗内部势力。”
　　“除了他们几个，还能是谁想找我短处、打压我？”
　　“够了。”姬武然怒喝一声，脸上冰冷一片，眼中尽是恨意0 ...
　　以他的涵养，这时候也忍不住了。
　　虽然他表面上独掌大权，在云仙宗说一不二，但实际上，下面的这些长老，并不全是忠于他的，甚至很多内门长老，他根本就指挥不动。
　　这些人，在云仙宗内组成了一个庞大的势力，与姬武然分庭抗礼，而且，这些年还有反压他一头的趋势。
　　姬武然下令时，处处受制，威信日益下降。门主的身份，都快成有名无实的头衔了，这让向来心高气傲的他，愤恨不已。
　　当年与他竞争的秦剑，虽然只当了个内门长老，但不用关心这些琐事，反倒比他活得通透，活得自在。每每想及此事，他心里就堵得难受。
　　“够了”，其实更多地是想说给那一群“逆臣”听。
　　“他们到底想做什么？我已经尽可能地让步了，他们还不满足吗？”姬武然手一拂，把身边的东西全部推翻在地。
　　“只有我被搞下去，我们这边的人全部边缘化，他一个人大权在握，老头子才会甘心？嗯？”.
第1610章没法翻身
　　没法翻身
　　“不至于吧！”伊星宇喃喃自语。一切内部斗争都会有个限度，门主被架空的事，还从未在云仙宗的历史上发生过。这是一种潜规则。
　　否则，斗争激化，引起大的动荡，对谁都没有好处。
　　“不至于？呵，鬼知道老头子在想些什么。”姬武然恨恨地说道，“从上次星陨拳失窃，我就知道他绝对在谋划什么大动作。”.
　　“星陨拳？”
　　星陨拳的丢失，对云仙宗来说是重大损失，也是奇耻大辱。但伊星宇不知道03，姬武然为什么会突然提起这件事。
　　“你不会真以为，星陨拳是被哪个神偷偷走了吧？”
　　“那就是说……”伊星宇突然觉得口干舌燥，某个他隐藏在心底、不愿意面对的可能性，再次浮现。
　　“我才不信，有哪个外人能悄无声息地潜入云仙宗，偷走严密保护的至宝，然后安然无恙地离开。有这种能力的人，会看得起一个残缺的五品武技？”
　　“我敢肯定，他们是玩了一出监守自盗的把戏，为的就是打我的脸。”
　　这么重要的东西丢失，姬武然身为门主，肯定是要第一个负起责任的。
　　“一般的人，偷了东西肯定是赶紧溜，何必专门到天剑郡的九天商会里拍卖，再羞辱我们一次？”
　　这么大的事情被捅出来，姬武然无论派不派人去，把星陨拳拿没拿回来，都是丢脸。
　　“不……不会吧？他疯了？”伊星宇被姬武然的推断吓傻了，话都说不利索。
　　“我觉得他就是疯了，反正我理解不了他的行为逻辑。”姬武然冷笑，“星陨拳这么重要的东西，也敢乱动。而且，这两巴掌可是连着所有人一起打的，他脸上就不痛？”
　　“那，星陨拳现在在哪里？”
　　“不知道。”姬武然摇头，“可能还在他手里，等着在合适的时候宣布自己找回来，也可能被他拿去做什么事了，羞辱我只是顺手而为。”
　　“那我们怎么办？”伊星宇急了。姬武然不说，他还不知道，情况已经如此艰难。
　　“目前只有等。”姬武然疲惫地坐到椅子上，“看老头子下一步又想做什么。”
　　“万……万一。”伊星宇喘着粗气，“他是想找个机会把我们全部杀掉呢？”
　　“他敢。”姬武然哼了一声。
　　“要是被逼急了，我也不会让他好过。”
　　……
　　事实上，像云仙宗这样的党争，无处不在。
　　天剑郡，北境，北方军团。
　　本来，樊文昭看到手下的士兵们，在陈易留下的药的治疗下，一个个好转，心情愉悦非常。但是，当他接待了一位神秘的客203人后，这份好心情顿时被毁得干干净净。
　　“你是说，这次上面主管的人，对我手下的不管不问，是有意的？是谋划好的？”樊文昭手中抓着一张纸，脸憋成了猪肝色。
　　他原以为，不派最好的医师是人手紧张，不给足够的经费是资金困难。可现在，他才知道，自己想得太简单了。
　　“是的。大家都知道，你是最近升起的将星，还倾向于七皇子。如果不早点把你废掉，将来可能是个很大的麻烦。”
　　“这次对他们来说，就是一个绝佳的机会。你疏于职守，导致大批士兵死亡，这一条罪名就足以把你搞下去，再也没法翻身。”.

第1611章自愧弗如
　　“所以，他们乐得看到事态恶化，只会故意刁难你。如果我没猜错的话，他们对你的弹劾也已经写好了，就等着发出去。”坐在樊文昭对面的老人，不屑地说道。
　　“我对他们的做法很失望。”沉默良久，樊文昭咬着牙，从牙缝里缓缓吐出这样一句话。
　　“他们处处针对我，我也认了。但是，他们怎么可以草菅人命，把前线作战的士兵当牺牲品呢？”
　　“恕我直言，樊将军你还是太天真了。”老人轻轻叹气，“你总是希望，当个不偏不倚的中间派，不交好任何人，也不得罪任何人。”.
　　“可实际上，不交好，本身就是一种得罪了。”
　　“在夺嫡这种大事上，没有左右摇摆、当中间派的余地，必须站队。”
　　“而且，我本来和七皇子有一些交情，就算投了其他几位皇子，也得不到信任 。”樊文昭顺着老人的话说了下去。
　　“所以，我其实从一开始就没得选择，对么？”
　　老人没说话，不点头也不摇头，算是默认了。
　　“行吧。”樊文昭近来连连受刺激，没花多少时间就下定了决心，“反正，我对这些人是死心了，和他们斗一斗也不错。”
　　“好。”
　　老人对着樊文昭和蔼地笑笑，他知道，这件事算是成了。
　　陈易回到兰云城，第一件事就是去见赵岳晨。
　　赵家有自己的信息渠道，肯定早就知道了他成功的消息。但无论如何，是他们引荐的自己，他还是得去礼节性地说上一声“不辱使命”。
　　“真没想到，诸多大师都一筹莫展的难题，被你这么快就解开了。”赵岳晨也为陈易感到高兴，兴奋地走来走去。
　　他最初可没想过这种可能性，第一次接到这个消息时，还以为自己听错了。
　　“大家都说你是虚有其名，根本不会医术，只不过靠着灵魂秘法，祛除一些心魔。你这次，可是把他们的脸都打肿了。”
　　“嗯！”陈易微笑着，不说话，也不点头。只有他自己知道，这些人的眼光其实挺准的。
　　“当然，从我的角度来看，还是有个小遗憾。”赵岳晨话锋一转，略带失望地说道。
　　“怎么说？”
　　“ 你这次也就是为自己正名，本该更进一步的啊。”赵岳晨惋惜地一拍桌子。
　　“本来，在北方军团力压一众医师的事情传出去，你肯定能声名大噪。可惜，你正好撞上云仙宗长老被杀，大家都把目光放到这件事上了，没多少人注意你，不然……”赵岳晨摇头晃脑，似乎在为陈易鸣不平。
　　不然全部都来关注我？陈易失笑。他才不愿意这样的事情发生。闷声发大财就行，何必(了的好)成为其他人眼中的焦点呢？
　　大家忙着讨论追查卢然钦的死讯，没人注意他，其实正合他意。
　　“嗨，我可不在乎这个。”陈易“豪气千云”地挥挥手，“那是迟早的事。”
　　“酒香不怕巷子深龙。”
　　“酒香不怕巷子深？好比喻。”赵岳晨敬佩地看了陈易一眼。陈易的“豁达”、“自信”还有“目光长远”，都令他自愧弗如.
第1612章压根治不好
　　压根治不好
　　“说起这个，我也有点兴趣。”陈易看了看四周，低声说道，“卢长老的死，查清楚了吗？”
　　他自认自己销毁了一切痕迹，没有留下任何线索，甚至于，卢然钦的死也不是他造成的，墨云竹出手也找不到他头上来。
　　但，赵岳晨的路子广、消息灵通，向其了解一下进度也是好的。
　　“哪有这么容易。”赵岳晨不清楚陈易的花花肠子，更不会对陈易有所隐瞒：
　　“别说抓住真凶了，现在连凶手是谁，都没人知道。”.
　　“对方一点线索都没留下，大家都是一头雾水。”
　　“天啊，这么难？”陈易听到云仙宗毫无头绪，放下心来，“失望”地叹气。
　　“看来，得加大力度才行。”
　　“加大力度？哎，陈易你是不知道，已经到了极限，没法再往上加啦。”赵岳晨笑出声来，“这次云仙宗的搜查力度前所未有，不但门主本人出手，还请动了不少能人异士。可……还是没啥用。”
　　“门主都出手了？”陈易一惊，看来伊星宇的背后是姬武然不假了。
　　“是。据说，门主很生气，就连带队的火长老都被他训斥了一顿。不惜一切代价找出真相的命令，也是他亲自下的。”赵岳晨努努嘴，每当他试图想象那个脾气火爆的老头低头挨训的样子，就想大笑三声。
　　“说实话，我都不明白，为什么这次要为了一个卢然钦而大动干戈。”赵岳晨脸上的笑容消失了，“一个外门长老，有这么大的价值，值得门主亲自过问？”
　　云仙宗外门长老那么多，一般来说，死了也就死了，门主事务缠身，哪会关心这种小事？
　　“你不要出去乱说啊。”赵岳晨低声说道，“我听说，这次的事，牵涉到了好几个内门长老。”
　　“那是自然。”陈易点点头。他比赵岳晨更清楚，云仙宗反应激烈的真实原因。
　　“差点把这事儿给忘了。”
　　“谈起云仙宗，你最近可能又有得忙了。”赵岳晨一拍(adbg)大腿，“从北方军团的事来看，你应该对这方面的病症很熟悉吧？”
　　“什么事？”陈易反问，心中隐隐猜到了某个答案。
　　“云仙宗真是屋漏偏逢连夜雨啊，刚死了一个长老，他们的少门主又出事了。”
　　“呵。”陈易笑了，司莫空身上的毒，也是时候爆发了，“我不是听别人说，他正忙着追求那个钟韵吗？”
　　“这倒是真的，但他现在自顾不暇，哪还有这些闲心。”赵岳晨看上去颇为幸灾乐祸。司莫空人品一般，和他的良好关系也流于形式。
　　“他现在啊，全身皮肤都出现了问题，怎么治都治不好。”
　　“哦。”听到钟韵的事情解决了，陈易暗暗松了一口气。
　　“他怎么了？也是浑身发痒？”
　　“他又不缺钱，要只是痒，哪会托我找你帮忙。”赵岳晨白了陈易一眼。
　　北方军团的士兵们，只是喝下了被稀释无数倍的毒药，而司莫空与毒药直接接触，情况自然会严重得多，没有专门的解药，压根治不好。
　　至于怎么个严重法，陈易暂时也不清楚，林欣婷的师傅走得急，没和他说太多.
第1613章云山的巨大损失
　　一损俱损
　　“也不知道他们做错了什么，这些年破事接二连三，有人觉得这是云仙宗要衰败的不祥之兆。”赵岳晨啧啧作声。
　　赵家与云仙宗也算是一荣俱荣，一损俱损，要是云仙宗没了，天剑郡必然出事，赵家也没好果子吃。
　　“所以，他是想让我，去给他治病？”陈易对此心知肚明，不动声色地提起，“他身份敏感，云仙宗放心请我这种外人~？”
　　司莫空啊司莫空，终于让我等到接近你的时机了。
　　“现在哪里还顾得上什么外人不外人的，任何机会都不能放-过。”
　　“北方军团成功的例子摆在眼前，傻子才会忽视你。他现在啊，可惨了……”说起这个，赵岳晨也是一阵心悸。.
　　“皮肤溃烂，任何药物都无效，全身上下没有一处完好的地方。”
　　“哎，具体症状，我一时间也说不清楚，你过去再看看吧。”
　　“那，我现在就过去？”陈易跃跃欲试。治疗司莫空，对他来说和之前一样，是一场提前得知答案的考试，能不能治好，全在他一念之间。
　　甚至，还要更轻松一点，因为他也不在意司莫空的死活，没什么心理负担。
　　当然，他会把这个治疗过程刻意延长。这次治疗的难点不在于找出解药，而在于配出效果很一般的解药。
　　他以前的想法是，直接杀掉司莫空。但当他发现事情的幕后很复杂，必须查清所有参与者时，他决定先把司莫空的价值榨干，再送其上路。
　　“不急。”赵岳晨突然神秘兮兮地附在陈易耳旁说道。
　　“我家里有人对你在北方的力挽狂澜很感兴趣，想和你见一面。”
　　陈易原以为，想见他的，会是赵家家主赵铭轩。但他步入房间，却看到了一个久违的人。
　　“赵长老？”
　　陈易眼中闪过一丝讶然。他万万没想到，在房间里等他的，是赵铭轩的远门堂兄，云仙宗内门长老赵天海。
　　这个人，怎么会关心他的事情？
　　而且，赵天海的身边，还有一个他从未见过的人。
　　“来，坐。”赵天海和蔼地招呼陈易，就像个再普通不过的老人。
0···求鲜花·
　　“您怎么会在这里？”陈易在两人旁边坐下，好奇地问道。他想不出，赵天海有什么见自己的理由。
　　“陈神医在北方力挽狂澜，拯救了一众士兵的生命，我自然是要来见识一下的。”赵天海笑眯眯地回答。
　　“医术超越诸多大师，你这样的年轻俊杰，没能入我云仙宗，实在是云仙宗的损失啊。”
    ..0...
　　“赵长老别抬举我了，我有几斤几两，我自己还是清楚的。”陈易苦笑道。
　　毕竟，事情的关键是“治不起”，而不是“治不好”。他没有做什么重要的技术攻关，仅仅是压缩了成本。在这些大人物的眼中，实在是不值一提。赵天海怎么还会亲自来找他呢。
　　“云仙宗的损失”，就更是无稽之谈了。
　　“我哪里有资格，让长老在这里等我。”
　　“休得过谦。”
　　赵天海神秘一笑，“有没有这个资格，你马上就知道了。”
　　“好吧，谢谢您的夸奖。您的出现，可是把我吓了一大跳。”入.
第1614章分为不可思议
　　分外不可思议
　　陈易没把赵天海的话放在心上。他这次去北境，是赵家举荐的，成功了也相当于是给赵家长了脸，赵铭轩来表达谢意，和他客套几句，才是最合理的故事线。
　　无论如何，出现在这里的，都不应该是赵天海。
　　“觉得很意外吗？”赵天海笑意不减，“接下来还有更让你意外的。”
　　“二零七”这次想要见你的，可不是我。”
　　……
　　“嗯？”
　　陈易悚然一惊。他这才注意到，坐在赵天海旁边的那位年轻人。.
　　这人和赵天海的关系很奇怪。他自身实力隐晦不定，不会超过武师，赵天海对他的态度却更多是敬畏，而非对杰出后生的欣赏。年轻人很悠闲，而赵天海却坐得笔直，一刻也不放松。
　　“绝不是一般人。”陈易提高了警惕。年轻人明明就坐在他附近，他却有意无意地将其忽视，一直在心中预设，房间里只有他和赵天海两人。
　　这对以往的他来说，简直是不可想象。
　　年轻人的天赋，甚至还要超过小灵没来之前的陈易，但陈易却没把这个天才放在心上。这不会是巧合，年轻人必定有非常高明的、隐藏自身的手段。
　　“阁下是？”陈易对着年轻人一抱拳。他隐隐有种感觉，年轻人是可以和他平起平坐的大人物。
　　“这位是？”赵天海想要为其做介绍，却被年轻人挥手制止。
　　“你好，我叫左青松，很高兴认识你。”年轻人对陈易非常优雅地回了一个礼，“我是安羽国皇室的七皇子。”
　　他不想让赵天海代为介绍，使自己看起来太傲慢。他有种感觉，面前的“陈易”，会是改变自己一生命运的人。
　　“哦，七皇子，原来如此。”陈易恍然大悟，脸色古怪地连连点头。
　　他倒不是因左青松的惊人身份而震惊，王侯将相宁有种乎，无论是皇子、蓝子还是红子，对他来说都一个样。
　　他只是看到赵天海和左青松这位七皇子的关系，在心思电转中，想明白了一些以前无法理解的事情。
　　赵天海这个内门长老，在云仙宗中的地位一直很奇怪0 ...       他不受重视，极少露面，从不参与任何事，向来没什么存在感，甚至，连个徒弟都没有。
　　而姬武然对赵天海，乃至赵家，戒备也多于敬畏，有意无意地将其边缘化，似乎在防范着什么。
　　现在看来，一切都可以得到解释了。赵家，就是安羽国皇室在天剑郡的代言人，或者说眼线，而赵天海，则是其中最关键的一环。
　　云仙宗将赵天海收为内门长老，并非看上了他的实力，而是在服软，表达自己对安羽国的忠诚。
　　天剑郡是安羽国的边境，马虎不得，皇室这样安排也可以理解。就是不知道，他对姬武然等人下手时，安羽国1.6会不会命令赵天海出手干预？陈易陷入了沉思。
　　与此同时，左青松和赵天海对视一眼，都觉得分外不可思议。
　　天剑郡的哪个人不想和安羽国皇室搭上关系？这是比他们高出一个层次的人。而陈易知道左青松的身份后，别说震惊了，情绪就没有太大的波动.
第1615章心怀天下
　　心怀天下
　　他不会是，不知道安羽国代表了什么吧？那可就尴尬了。
　　“我安羽国乃是……”左青松好心地给陈易科普安羽国和天剑郡的从属关系。
　　但这句话一出口，他就后悔了，他与陈易的交流，已经落了下风。
　　“嗯，多谢七皇子为我解惑。”陈易礼节性地回答。
　　他可是知道“皇权”的本质的，对皇室也就没什么敬畏之心。再说了，他不需要走攀附对03方这条路，别说什么七皇子，七十七皇子也与他无关。
　　“陈公子，你怎么能用这种态度和七皇子殿下说话？”赵天海的语气严厉起来，不停地用眼神向其示意。陈易的表现充分说明，他不是不了解安羽国，他只是不在意。
　　赵天海在替陈易担心。左青松虽不是势力最大的皇子，要杀陈易，也只是一个念头的事。
　　“无妨。”陈易还没有什么表示，左青松再度制止了赵天海。.
　　他对陈易是越来越好奇了。
　　“陈公子，你想说什么就说什么，不必拘束。我今天来这里，为的就是听你的分析。”
　　陈易心中猛地一跳。
　　“七皇子殿下言重了，我一介俗人，有什么好说的。”
　　“俗人？那可不一定。”左青松轻笑一声。
　　“樊文昭将军，可是对你赞不绝口啊……”
　　“樊文昭？”陈易顿时反应过来，是樊文昭在左青松面前提起自己，引发了左青松的好奇心，才有了今天的会面。
　　陈易心中暗暗叫苦。他看樊文昭是个可以争取的对象，就和樊文昭交流了几次。然而，他临走前忘了叮嘱对方，自己喜好清静，不用替他四处宣传，以免引来更多人的关注。
　　然而，怕什么就来什么。樊文昭应该是为他好，想引荐他，给他搏一个好前程，结果好心办了坏事。
　　“樊将军说什么了？”
　　“他给了你四个字的评价。”左青松笑吟吟地看着满脸无奈的陈易。
　　“心怀天下。”
　　“我……”
　　陈易不知道说什么好了。他心怀天下不假，但是这与他现在的身份不符啊。
　　“武徒”，不先把自己那一亩三分地管理好，就开始考虑天下，在其他人眼中，这就是自视甚高，只会建空中楼阁的傻比。
　　“民惟邦本，本固邦宁。这是你的原话对吧？”左青松脸色一正：“你和我敬佩的一位前辈很像。嗯，他也是来自天剑郡。”
　　“谁？”陈易知道左青松话中所指，但唯有装傻。
　　“南宫赤前辈。”左青松一脸崇敬地说出这个名字。
　　不同于现在皇室中207背靠大量资源修炼的皇族子弟，南宫赤当年是靠着自己的天赋，生生走出了一条路，堪比安羽国太祖，是所有人心目中的传奇。
　　左青松也不例外。要是他有这样的天赋，还用得着和几个兄弟明争暗斗吗。
　　“当然，这一点我们可以以后再聊。其实，我最感兴趣的是……”左青松来到陈易身边坐下。
　　“你曾说，安羽国内隐藏着很大的危机，能告诉我，你作出这个推测的理由吗？”
　　说了你也听不懂，陈易欲言又止，思考如何转移这个话题。他偶然和樊文昭提起这件事，其实指的是历史发展的必然趋势.
第1616章绝对自信
　　有绝对自信
　　为什么安羽国会有危机？因为商品经济不发达，社会生产力的发展被阻碍了啊！
　　次级位面内虽然有九天商会这样的交易平台，但商品的交换不是生产出来的目的，更多地是出于“我反正用不上拿去换点其他宝贝”的念头。
　　本质上说，次级位面主要还是自给自足的自然经济。在这样的条件下，次级位面社会生产率极低，还没有分工，生产力发展极其缓慢。
　　几乎不事生产的武者就不说了，平民能吃饱饭就不错了，拿不出可以交换的东西。
　　自然经济不解体，安羽国这样原地踏步，迟早有一天会失去强大武力的压制，然后被他人取代。
　　但陈易猜，左青松多半理解不了这些东西。
　　所以，他得“语不惊人死不休”，讲一些左青松关心的东西，把这个问题糊弄过去。
　　“咳咳 。”陈易装模作样地咳嗽两声，摆正了自己的姿态。他的第一句话，就把左青松和赵天海吓得脸色煞白。
　　“安羽国即将面临一场全面战争。”.
　　战争年年都有，但波及所有人的全面战争，可不是一件小事。
　　“陈易，这种话可不能乱说。”赵天海先左青松一步醒转过来，呵斥道。
　　他突然有点后悔，跟着左青松来见陈易了。
　　“我可没有乱说。”陈易摇摇头，“七皇子殿下应该对安羽国的赋税有所了解吧？这些年，人口逐年增加，可每年收上来的税，是不是一次比一次少？”
　　“你怎么会知道这些东西？”左青松脸色一沉，这种机密，一般人根本接触不到。他其实很想说假话反驳，可他看陈易胸有成竹的样子，又觉得问清缘由是更好的选择。
　　“七皇子殿下不必如此紧张。”陈易自信地笑笑，“这种事情……”
　　“猜也猜得出来啊！”
　　……
　　安羽国，或者说整个次级位面的制度都是很怪异的。
　　就拿土地制度来说。安羽国的等级制度是一级一级的，以陈易这边的为例，安羽国皇室是最高一级，下面是独掌天剑郡的云仙宗，再下面是世家，然后是更小的家族。
　　相邻两级之间，高的为低的提供庇护，低的向高的缴纳税收——或者说保护费、出力，形成一种依附关系。
　　同时，像云仙宗这样的地头蛇，在天剑郡享有相当大的权利，甚至可以扩充军事力量。
　　看起来很像是封建领主制，然而，这只是不完整的表象。安羽国皇室不限制云仙宗的原因不是实力不够，与之恰恰相反，是对自己的实力有绝对自信。
　　只要武帝还在，云仙宗这样的附庸，永远也不敢闹出什么幺蛾子。
　　另外，不可否认的是，他们的(了的赵)管理能力都很差劲，大家都忙着修炼懒得操心闲事，干脆将权利下放，把一个个郡“ 承包”出去东。
　　每个人都“拥有”脚下的土地，但神奇的是，没有人对土地有法理上的所有权，或者说，他们也不在乎什么地契。
　　次级位面的规则是，拳头说了算，有多大的实力，占多大的地。要是违反了这个铁律，不及时低价转让，就得被抢走.
第1617章恶性循环
　　恶性循环.
　　封建领主制和封建地主制，都无法单一描述安羽国的体制。
　　总的来说，安羽国的“封”和“建”都存在，但都不彻底。安羽国皇室不会进行分封，可下面的人会非常自觉地依附在某个人身上，形成事实上的封地。
　　没有人敢在下面建国，但势力范围终究会被划分出来。
　　“安羽国的赋税减少是一种必然，这是土地兼并的结果。”
　　“土地兼并？那是什么？”左青松知道问题的关键来了，眼前一亮，仔细听着陈易的每一个字。
　　“安羽国内存在着不少郡王，这是无法否认的事实。武者是靠着土地207上产出的资源支撑起来的，相信这一点七皇子殿下也不会有异议。”陈易看左青松沉默不语，便继续说下去。
　　“而社会资源的分配规律是，会向着强者集中。这样就使得强者越来越强。”
　　陈易还有一个点没说，那就是天才的崛起也需要资源的支撑，所以越高级的武者，把持了某个地区的资源后，就越不容易受到天才的挑战。
　　这样的情况，越往上越明显。
　　南宫赤那种人，毕竟是极少数。陈易都不知道，若(adbg)是当年南宫赤内部改革完成，向外扩张，会发展到哪一步。
　　“而他们集中资源的一个手段，就是土地兼并。”
　　“他们会使用各种手段，逼迫更弱的人，迁离资源丰富的地区，然后派自己的心腹去占领。”
　　显然，陈易说的是广义的土地兼并。以这些人用拳头划分土地的行为模式来看，叫“圈地运动”更合适。而且，他说的土地，并不限于种地的泥土，还有藏着各类宝物的矿脉、森林。
　　“越强的人，就越有胆子逃税。所以，当土地资源越集中，安羽国收上来的赋税也就……”陈易故意停顿了几个刹那。
　　安羽国这些年与百夜国僵持不下，对外扩张的步伐慢了下来，土地兼并的危害也就渐渐显现出来。
　　“太可恶了。”
　　左青松愤怒地把手中的一块玉捏得粉碎，但这时他知道了财政困难的真实原因，也顾不上心疼了。
　　怪不得，怪不得！
　　陈易能理解左青松的愤怒。且不说一个强大起来的郡王、宗派对皇权的威胁，夺走武者最重要的资源，无异于是对皇室釜底抽薪。
　　屁股决定脑袋。也许将来有一天，他也会变成这样的郡王，但现在，他靠着皇室主干吃饭，还是向着这一边的。
　　“这就是人性啊。同根同源又如何？”
　　“他们这样做也很正常。毕竟，在这庞大土地的诱惑下，哪个人忍得住呢？”陈易看热闹不嫌事大的毛病又犯了，顺势在左青松的心里加了一把火。
　　“这是一种恶性循环。地头蛇们变得越强，需要的资源也就越多，然后进一步土地兼并。”
　　“当然，安羽国也就这么大。一片土地的资源是有限的，能供养的人也是有限的。”
　　“所以，安羽国接下来要么打一场大型对外战争，扩大自己的版图。要么……”
　　“要么来一次全面内战，重新洗牌。”左青松脸色阴沉地接话.
第1618章缓兵之计
　　缓兵之计
　　赵天海惊诧地看着面无表情的陈易，心中唯有一个念头：真敢说。.
　　要是今天的谈话内容放到外面，那些大人物都会像疯了一样来追杀他。
　　不管陈易的命运如何，皇室内部的矛盾已经明朗化。他是不信，最近安羽国有能力和魄力发动对外战争，或许，真有可能如左青松所说，来一次全面内战。
　　在那位老祖宗的震慑下，内乱会被控制在一个极小但极恐怖的程度。
　　草！
　　想到那种你死我活的结果，赵天海心里咯噔一下。他不知道，安羽国的命运，会因今天的事情走向何方。
　　左青松同样清楚，自己不可能置身事外，脸上的笑容也就有些勉强：
　　“既然陈公子对安羽国的现状看得如此透彻，那，针对这所谓的土地兼并，有没有什么好的对策~？”
　　“对策嘛，不是没有……”陈易意味深长地说道，“但这些东西，现在还是太超前了。”
　　“对安羽国来说，这个问题现在-就是无解的。”
　　“无解的？”左青松惊呼出声，他没想到陈易给了这样一个答案，“怎么会是无解的呢？”
　　“陈公子可是在说，下面那些人的阻挠？只要手段再强力一点，他们也掀不起多大的风浪。”
　　安羽国皇室虽没陈易看得清楚，其实也对逃税的问题有着隐隐的怀疑。这些年从下面入手，取得了不错的成效，左青松的本意，是找一个最优解。
　　可陈易告诉他们，这一切都是在做无用功。别说左青松接受不了，整个皇室也接受不了。
　　“这种事情已经注定了。”陈易故作高深莫测地叹气。
　　“如果我猜得不错，皇室的应对方法，就是加强对下面的控制力吧？”
　　安羽国的死局，不是什么巧妙的手段，就能解得开的。
　　一般来说，对于土地兼并，要么从地主身上下手，要么从制度上下手。
　　鉴于郡王们靠的是拳头而不是法理，手上的土地保持动态平衡，推恩令、禁止土地买卖这一类计策也不会有什么效果。暗杀？大清洗？那问题又转回来了。
　　可行一点的办法，便只有集权，增强对地方的控制力。但即使安羽国皇室做到了这一点，又能改变什么呢？
0···求鲜花·
　　对底层人直接征税？那中间的武者们怎么办？难道皇室还能进行公平的资源再分配？到时候中层们没了修炼、生存的本钱，反会产生更大的乱子。
　　清点土地上的资源，以便与收上来的赋税比对？那这样一来，辽阔的安羽国内，必然会出现一个极其臃肿的官僚体制，管理成本直线上升。
    ..0....
　　逃税的问题还没尖锐到这个地步，说不定，多出来的税收，还抵不上这点成本呢。
　　再加上，改革遇到的既得利益者的反扑，集权也只是治标不治本的缓兵之计。
　　一句话，安羽国的财政，根本无法支撑皇权“下基层”，土地兼并的控制是不可能的，这是一个无解的循环。
　　“原来如此！”听了陈易的解释，左青松若有所思地点点头。但他毕竟是久经训练的皇子，很快就从颓然、失望中脱离出来：“先生真乃神人也，此番真知灼见，字字珠玑。”入.
第1619章无意义的内耗
　　无意义的内耗
　　“实不相瞒，这些年我们的确在做类似的事情。大家都过于乐观，没想到……”
　　“不过，刚才先生也提到，有一种超前的办法，不知先生指的是？”.
　　“一个政权能否存在下去，关键是发展方向。”陈易轻飘飘地讲出一句莫名其妙的话。
　　……
　　安羽国最需要做的，不是改变手段，“二零七”而是改变制度，改变思想。
　　但这话现在能和左青松说吗？
　　在陈易眼中，安羽国也只是他实现自己目标的工具之一，安羽国皇室的存亡，和他没有半毛钱关系。
　　既然他和左青松的立场不同，就更没必要现在就推心置腹，大谈发展生产力的手段，不如耐心等待，以掌握主动权。
　　“陈公子的意思是？”左青松没了解过经济学，有些摸不着头脑。
　　“哎，七皇子殿下啊！”陈易也不知道和左青松谈些什么，只能想想办法，转移他的注意力，变相地拖延。
　　当左青松忙着自己思考，也就顾不上陈易了。
　　“这个问题太大，我一时间也说不清楚。不如，我写点东西，殿下可以先把这吃透了，再来与我一起讨论。”陈易“刷刷刷”地写下两个字，递给左青松。
　　左青松接过来看了一眼，浑身一颤，把纸条紧紧地握在手心。
　　站在一边的赵天海很想问左青松，纸条上到底有什么，让他这样失态，可惜自己的身份不够高，没法开口。
　　“陈公子，我明白了。”左青松给了赵天海一个眼神，让他离开这个房间。
　　“先生可是想说，我不该执着于脚下的这二十多个郡，而要把目光放到全天下？”
　　“对外扩张的方式，我们从未放弃。只是这些年受到那该死的百夜国的干扰，被迫停了下来。陈公子这么说，可是有着一举灭掉百夜国的好方法？”
　　左青松目光炯炯地盯着陈易，他一开始因实力有些许的看轻，但现在已经把陈易当成了治世能臣。
　　土地兼并的问题解决不了，那便解决不了吧，只要这个陈易能帮到自己就行了。
　　他若是能给出吞并百夜国的方案，他在皇室里的地位将会超越所有同辈0 ...       要不然，他哪会容忍有人在他面前扮演谜语人？
　　陈易给他写的两个字，是“天下”。
　　不，你其实什么都没有明白，陈易在心里反驳。他也没指望左青松能马上听懂他刚才说的话，但左青松截然相反的理解还是让他略感失望。
　　此天下非彼天下。他想表达的是，天下不是武者的天下，而是所有人的天下。生产力发展的主导力量不是武者，而是下面的一个个劳动者。
　　武者的征伐只是无意义的内耗，只有从平民这里入手，才能真正地实现时代的进步。
　　但很可惜，左青松不会懂这个道理，也不会把目光转移到1.6这些人的身上。
　　陈易顿时觉得索然无味，对着左青松摆了摆手：
　　“征服百夜国的方法，我也许有。但我写的这两个字的意义，殿下还是回去好好想一想吧！”
　　陈易心情不好，语气也就很不耐烦，不客气地把左青松的话顶了回去。
　　非常直接，一点也不委婉.
第1620章未必重要
　　未必有多重要
　　左青松没预料到是这个结果。只能说，他提前把赵天海赶出去，确实是个明智的选择，避免了可能的出丑。
　　“希望陈公子不要得寸进尺。”
　　左青松本抱着巨大的希望，却被陈易泼了冷水，情绪顿时从山峰跌落到谷底。他感觉得出来，陈易不是待价而沽，而是真的不想和他谈。.
　　他对陈易的恶劣态度十分愤怒，陈易从他眼中看到了一闪而逝的寒光。
　　他是尊贵的皇子，从没有过陈易这样的人，身份低微却敢于对他不敬。
　　你有什么可不满的？我的态度难道还不够恭敬？我虚心求教，你还赶我走？
　　陈易都有些怀疑，这个七皇子03下一刹那会不会“怒从心头起，恶向胆边生”，试着把自己宰了。
　　好在，左青松最终还是控制住了自己的情绪，没有进一步发作。陈易将来说不准对他还有大用处，暂时容忍一下更好。
　　有识之士或多或少都有点傲气，虽然陈易特别多，他愤怒地警告了一句后，也未再多说什么。
　　陈易同样乐得见到这个结果，他不愿意傻傻地给左青松卖命，也不想这个时候起冲突。
　　两人客套了几句，就此分开。
　　陈易准备去司莫空那里，而左青松则是一路回到了安羽国的权力中心，皇宫。
　　……
　　“幸不辱命。”
　　左青松回到皇宫，首先是去拜见了自己的父皇。这时候，他没了在陈易面前的那种上位者姿态，像只乖巧的小猫一样，老老实实地对着前方坐着的老爹行礼。
　　他心中有数，尽管父皇是老来得子，对自己十分疼爱，但他自己决不能因此放肆。否则，一旦引起对方的反感，自己的一切都会化为乌有。
　　这一次，他身上带着父皇的特殊任务，回来后就必须第一时间报告进度。他知道，这是父皇给自己的考验，还好他完成得很不错。
　　想来，此后他在父皇心目中的印象，又会加分不少。
　　想到这里，他的嘴角微微上扬，被陈易藐视的不悦也随之烟消云散。
　　接着，他来到了皇城的华国公府。
　　“青松回来了啊。”一个高大的老者微笑着放下手中的卷轴，“这次你去北境，任务完成得怎么样？”
　　“差不多了。”左青松笑着点点头，“我发现……”
　　左青松刚说出三个字，脸色微变，赶紧闭上了嘴巴。
　　该死！
　　左青松浑身发冷，汗水顺着他煞白的脸庞滴落。他真想狠狠地抽自己两个耳光——他210太过激动，居然出了这种疏漏，要是搞成了泄密，之前的努力可就全白费了。
　　他突然想起，父皇警告过他，这个特殊任务的内容，不能跟任何人提起——包括皇室内部成员。
　　就连华国公，也只是知道他去北境做事了。
　　这个事情未必有多重要，但父皇说要保密，那就必须保密，说不定这是在考验他嘴巴严不严。
　　哪怕他最信任的华国公，也很有可能是这个考验的一环。
　　左青松支支吾吾地，半天说不出一句完整的话。尴尬的气氛在室内弥漫.

第1621章无人能识的怪病
　　华国公没有生气，沉默了一小会儿。然后，他似乎是为了缓和气氛，堆起笑容，温和地对着左青松说道：“青松，你就讲一讲，你这次出去，遇到的不寻常的事吧。”
　　“也是。”
　　气氛没那么压抑了。左青松抹抹汗，赶紧回想自己的经历，在心中组织语言。幸好，他这次也没去太多地方，很快就总结出来自己的不寻常遭遇。
　　他想起的第一件事，就是与陈易的会面。.
　　“唔……我这次在天剑郡，遇到了一个很奇怪的人。”
　　“很奇怪的人？怎么个奇怪法？”华国公来了兴趣。他知道，自己这个天赋最出众的侄子，目空一切，很少对他人做出这样的评价。
　　“这个人叫陈易。他虽然实力很弱，但却学识渊博，看问题一针见血，对安羽国有着独到的见解。”左青松慢慢说着，不知怎地，生出了把陈易强行绑回来的念头。
　　“他的想法，很类似那位已逝去的前辈，南宫赤… …”
　　“嗯？”
　　华君 羊 号国公听到南宫赤的名字，兴趣大增，眼睛发亮。
　　“继续。”
　　“他说，我安羽国潜藏的危机，其实是来自所谓的土地兼并……”左青松生怕华国公听不懂，把陈易的理论一字不差地复述了一遍。
　　“土地兼并？资源分配？生产力？有意思。”华国公若有所思地点点头。
　　“没想到我安羽国万千谋士，竟还不如一个小小的武徒看得透彻。”
　　“很不错的想法。你有时间可以多和他接触一下，争取把他拉过来，为我们所用。”
　　“我试过了，这人确实有真才实学，就是太高傲了。”左青松叹气说道。
　　“高傲？”华国公听了左青松的解释后，眉头一皱。
　　“那我倒是觉得，没必要放太多心思在他身上。”
　　“这些东西研究得再细致，也只是旁门左道。麻烦是靠拳头，而不是靠书本和夸夸其谈解决的。我猜他也拿不出什么行之有效的方法。”
　　“只有自己的实力，才是成就霸业的根本。”
　　“说得也是。”左青松觉得华国公的观点很有道理。但就这么放弃陈易，他又觉得有些不甘。
　　“先不说这个了，青松啊，你还遇上了什么？”
　　“还有一件有趣的事，南宫赤创立的那个云仙宗。”左青松从沉思中惊醒，想了想，“ 他们的少门主，得了一种无人能识的怪病。”
　　……
　　安羽国皇城。
　　作为安羽国的中心，这个地方极为繁华。高楼林立，熙熙攘攘的人群从中穿过，人流量大到了不可思议的地步。
　　但很少有人知道，这个地方，千年前，只是一个普通得不能再普通的小镇。
　　如此翻天覆地的变化，只是因为这里走出了一个传奇人物。他的雕像遍(了得的)布这座城市的每一个角落，有无数人景仰他，希望自己能跟上他的脚步。
　　千年转瞬而过，沧海桑田，皇城经历了数不清的变化。而只有一个建筑，经受住了时光的冲刷，屹立至今，从头到尾见证了它的成长过程占。
　　这座建筑，是一家酒楼。
　　酒楼的历任老板都没有什么背景，卖的酒菜也很平庸，但它就是一直坚强地挺了下来，不可谓不是一个奇迹.
第1622章一潭死水
　　一潭死水泛起涟漪
　　酒楼的某处位置，坐着一个年轻男子，他正凝视着人流上上下下的楼梯口，不知道在想些什么。
　　年轻男子气度不凡，但神奇的是，来来往往的人，没有几个注意到他，就像他并不存在。偶尔有几个目光从他脸上掠过的，也会很快将其遗忘。
　　甚至，他们有意回想，都记不住年轻男子的长相，记忆中的脸部，模糊一片。
　　年轻男子看着身边嬉笑怒骂的人，轻叹一口气，露出一个苦涩的笑容。这个地方，承载了他太多太多的回忆。这也是为什么他在暗中扶持这家酒楼，让其走到了今天。
　　他本可以下令将其封存，但他没有这样做。.
　　他喝下一杯酒，品尝着其210中从未改变的滋味。
　　普通的酒，普通的酒楼，都没有变过。变的只是普通的顾客。他也阻止不了这一点，只能尽可能地复原当年的场景。
　　他不希望，这里空无一人，或者来到这里的，都是一些达官贵人。
　　如果酒楼失去它原来的意义，变了味，曾经的回忆，也就再也找不回来了。很多年前，他就是这样，在这个最喜欢的位置上喝酒，听旁边的人谈起最近的要闻。
　　唯独，少了那个和自己对饮的人。
　　年轻男子又叹了一口气，漠然地听着附近的人的交谈。只要他想，这酒楼里的任何动静都逃不过他的耳朵。
　　“你听说了吗？那个云仙宗的少门主，得了一种怪病，无人能治，连遏制都做不到。”
　　“云仙宗？这是哪里啊？”
　　“就是南宫赤创立的宗门。”
　　“哦，我想起来了。”
　　云仙宗？南宫赤？
　　听到其中的几个字，年轻男子的表情变了变，但马上又回归平静。
　　“据说，他的身体从体表开始，一点点溃烂并向下蔓延，化为脓水，直至骨头……”
　　“真的吗？那也太惨了吧。”
　　年轻男子面无表情地听着，司莫空的痛苦，并不能使他心中的一潭死水泛起涟漪。
　　他早就(adbg)过了那个同情心泛滥的年纪了。
　　但是，接下来的内容，让他的眼中出现了波动。
　　“嗨，光一个惨字都不足以形容他，我跟你们说，每当他要全身烂完，病情就会好转，长出新肉，然后又恶化，如此往复。而且啊！在这个过程中，他的意识还特别清醒。”这人唾沫横飞，讲得让人身临其境。
　　“嘶！”旁人同时吸气。
　　“要我说，这种酷刑，就不是人能扛得下去的。”
　　“我问你，他的身体，是不是还散发出淡淡的清香？”年轻男子突然开口问道。
　　“是。”说话的人一怔，他没想到，年轻男子也知道他的“独家新闻”。
　　然后，他马上反应过来：他为什么要回答？
　　一般来说，他忙着和人聊天，炫耀自己消息灵通，根本不会理睬这样的插话。可年轻男子的话仿佛有一种魔力，让他下意识地信任，迷迷糊糊地就说了出来。
　　年轻男子点点头，不再说话，看上去把心思放在了另一件事上。他的眼中，透着前所未有的喜悦光芒。
　　年轻男子放下酒杯，喃喃自语道：“千转化龙香？”.
第1623章恨得牙痒痒
　　恨得牙痒痒
　　“陈易，你说你百分百能把司莫空治好，你是认真的？嗯哼？陈易？你在听我说话吗？”
　　赵岳晨在陈易身边喋喋不休地说着，而陈易忙着将附近的每一个角落收入眼底，一个字也没听进去。
　　已经过去很久了，他又一次踏入了云仙宗。里面的东西与他走时相比，并没有太大的变化，但仍给他一种物是人非的错~觉。
　　云仙宗还是那个云仙宗，可里面的许多人，都已经变了-。
　　“差不多吧。”陈易懒洋洋地敷衍了一句。这次他的时间不是无限的，能多看一眼，就多看一眼。
　　“什么叫差不多，是就是，不是就不是呗。”赵岳晨嘿嘿一笑，然后压低了音量。.
　　“不过啊，陈易你也别给自己太大的压力，你看到最上面那几个老头了吗？”
　　“看到了。云仙宗的八大内门长老嘛，我怎么会不知道。”陈易点点头，神色也严肃起来。
　　赵岳晨所指的方向，坐着陈易的很多老熟人。除了最近见过的秦剑、东方浩贤等人，近期和他无纠葛的其他三位长老也同时现身。
　　比如，专精命运一途，能预测未来，有“神算子”之称的白于斯长老。陈易和他不是很熟，不怎么清楚这个人的个性，对命运一途的了解也仅限于墨云竹，还有林炎身上的老爷爷。
　　再比如，执掌执法队的王泳长老。陈易对这位冷血无情的长老印象颇深。而且，据他猜测，王泳就是新贵王家的后台。
　　还有最神秘的断长老。这人没有确切的名字，只以单字“断”自称，据说是太上长老很多年以前捡回来的弃婴。
　　“八大内门长老，嘿嘿……”赵岳晨又是一笑，朝着陈易抛出一个问题：
　　“你知道，他们为什么今天都出现在这里吗？”
　　“这我确实不知。”陈易短暂停顿后，摇了摇头。
　　他也无法理解，明明没出什么大事，八个人却齐聚一堂，严阵以待。可惜，现在他也只能和秦剑或者东方浩贤作眼神交流，没法开口询问。
　　“因为，马上要来一位大人物。”赵岳晨扔出一个重磅炸弹，但他又故意不把话说清楚，撩拨陈易的好奇心，让陈易恨得牙痒痒。
0···求鲜花·
　　陈易瞪了他一眼：“大人物？什么大人物需要摆出这种阵势？你别告诉我，是阴鬼宗的宗主来了。”
　　“噗。”
　　赵岳晨把一口茶水喷在地上。他与附近诧异的人道歉后，转过头来低声说道：
    .. .0
　　“你可真会说笑。要是阴鬼宗的宗主来了，这八个老头哪会坐着迎接贵客，早就提着刀在门口等他了。”
　　“这也不能怪我吧，谁叫你不把话说清楚。”陈易悠悠地把自己身上的责任推得干干净净。
　　“好吧，我明说了。我来的时候，家里有人告诉我，这次有御医要来。”赵岳晨得意地讲出了真相。赵家是安羽国皇室的势力，也就能更快得知这些消息。
　　“御医？”
　　“就是负责安羽国皇帝老儿的医师啊。”赵岳晨附在陈易耳边提醒。
　　“这次门主正在闭关，没法出来迎接，为了表达为御医的尊敬，八大长老才全部到场。”入.
第1624章大张旗鼓
　　大张旗鼓
　　“哦！原来如此。”陈易恍然大悟。且不谈“御医”两个字就代表了安羽国，安羽国的御医是皇帝最信任的人，他可能本身实力不强。
　　但是他在皇帝面前说得起话。这种大人物，用八位内门长老来迎接，比较合理。
　　“可，这种大人物为什么要来我们这个小地方？”
　　云仙宗，或者说天剑郡，只是安羽国很“二一零”小的一部分，经常更换的少门主对那位皇帝来说更是不算什么。为了一个司莫空，他就大张旗鼓地派出了御医，有必要吗？
　　总不会是司莫空攀上了哪位大佬吧？还是说，皇帝老儿只是想找个机会施恩？
　　“这个……我也不知道。”赵岳晨很光棍地摆摆手。
　　“别说我了，上面那几个老头，都不清楚这个举动是什么意思。”.
　　“鬼知道皇帝是怎么注意到这件事，又是怎么做出这个决定的。”
　　“但无论如何，这对你来说，都是一件大好事啊。”赵岳晨又恢复了最初那种嬉皮笑脸的表情，对着陈易缓缓点头。
　　“大好事？这事和我有什么关系？”陈易伸了个懒腰，“他能不能治好司莫空，都和我无关。”
　　反正，他迟早是要宰了司莫空的。
　　“话是这么说。但你之前立下的豪言壮语，很多人都听到了，万一你失败了，名气也会受到影响的。”赵岳晨一脸“你怎么就不明白”的悲愤表情，陈易全当没看见。
　　“但御医来了后，这就无所谓了。”
　　“御医的水平摆在那里。要是你们两个都失败了，也没人会指责你。你可以理直气壮地说：御医斗解决不了的问题，我束手无策不也是很正常？”
　　“就算他成功你失败了，不会发生这种事的，他肯定先进去，成功后就没你什么事了。”
　　“那要是我成功他失败了呢？”陈易淡淡地反问道。
　　“那……”
　　赵岳晨嘴巴张了又闭，闭了又张，一时间竟不知道该如何回答。
　　……
　　“御医，这边请。”
　　不多时，许多人翘首以盼的御医终于姗姗来迟。等候的人，非常礼貌地把他请到八大长老的位置。
　　“阁下可是名震天下的。”伊星宇站起来，笑着对其打招呼0 ...
　　“名震天下说不上。”御医是个其貌不扬的小个子老头。他一脸严肃地打断了伊星宇，环视四周。
　　“几位不必客气了。我这次来，是奉了那位的命令，请直接带我去见见你们的少门主吧。”
　　“这……”
　　八人面面相觑，都不懂这御医葫芦里卖的什么药。
　　一方面，他们确认，御医来到云仙宗，是受了皇帝的直接命令。然而，他们还是想不通，司莫空，或者说云仙宗有什么价值，促使那位做出这个决定。
　　南宫赤已经死了好多年了，安羽国对这里说不上很重视。
　　另一方面，御医表现得比他们还要急1.6躁，似乎很在意司莫空。他只是来做个样子的推测，完全说不通。
　　司莫空自己和安羽国搭上了关系？那就更不可能了。
　　“也好，也好。”伊星宇讪笑两声，亲自把御医引向司莫空所在的房间。
　　百息过后。
　　“这人，就是我们的少门主。”伊星宇扫了一眼病床上惨不忍睹的司莫空，简单介绍后退了出去.
第1625章无能为力
　　无能为力
　　“拜托了。”
　　“哼。”
　　御医没说话，只是从鼻子里哼出一声，也不知道是不是在响应伊星八六
=六四
=七四六宇的恳求。他嗅了嗅司莫空身上的那种香味，眼中射出兴奋的光芒。
　　御医手一招，表情木然的司莫空，马上昏沉沉地睡了过去。但他并没有着手救治的意思，而是不慌不忙地取出一枚丹药溶入水中，片刻之后得到一盆散发着刺鼻味道的液体。
　　然后，他的手心上方，燃起一团深蓝色的火焰，他拿出一株白色的小花投入火焰中，待其成为点点莹粉后，尽数撒进盆中。
　　接着，他又拿出其他稀奇古怪的东西，照此操作。干枯的树根、黑色碎石、03七色药草……御医的动作如行云流水，不停地往不知名液体中添加着各种原料。
　　直到最后，液体已经结成了一大块，呈现出肉冻一样的性状。
　　这时候，御医熄灭火焰，停下手里的动作，擦了一把额头上的汗。.
　　休息了一小会后，御医用小刀，轻轻地从司莫空身上割下一块腐肉，然后丢进了盆里。
　　霎时，原本凝结的固体，如同遇到春风的浮冰，悄然消融，腐肉渐渐陷了进去，同时把它染成了血红色。
　　看到这个结果，御医的眼睛亮了，喜上眉梢：“这一趟没白来，果然是这样。”
　　一刻钟后，御医表情不变，走了出来。见此情景，几位长老都围了上去，期待地，或者是好奇地看着他。
　　“很抱歉，我已经尽力了。”御医脸不红，心不跳地说着谎话。
　　“他的病情实在是太过严重，我也无能为力。”
　　回应他的是一片死寂，许多人的脸色都变了。
　　像秦剑、东方浩贤这些独来独往惯了，不怎么插手宗门事务的人还好，伊星宇几人的眼神闪烁不定，脑海中浮现出许多名字。
　　既然安羽国最厉害的医师都说治不好，那司莫空已经死定了。现在更重要的是，考虑选谁来当他的接班人。
　　这样的想法，在场的其他人也有。他们虽然无力干预这件事，但讨论一下也是个打发时间的好办法。顷刻间，嘈杂的声音出现在每一个角落。
　　“想不到啊，连御医都治不好他。”
　　“啧啧啧，这就是命吧。”
　　“这才几年啊？不知道下一任又是谁。”
　　戏剧性的是，现在唯一想着治疗司莫空的，反而是和他不共戴天的陈易。
　　看这些人交头接耳，聊得开心，陈易很想大吼一声“闭嘴”。本来他已跃跃欲试，结果大家忙着讨论，已经彻底放弃司莫空，没人叫他出场了。
　　早知道，我就抢着先御医一步213进去了。
　　“诸位也不要太过绝望。”看到众人的反应，御医脸色变了变，“你们的少门主，还是有一些恢复的可能性的。只不过，无法用常规手段来治疗。”
　　要是大家都放弃了司莫空，就不会给他安排后续的治疗了，御医自己也等不到那个能真正治好司莫空的人。
　　“再耐心等等，说不定，就有人能拿出合适的偏方，总之，不要放弃希望，我的失败不能说明一切。”
　　御医竭力想要让大家相信，他治不好，不代表别人治不好。可惜，他这话没几个人信.
第1626章到此为止
　　到此为止
　　大多数人都认为，他这是安慰的客套话。甚至有人猜测，他这是在找个借口推卸责任。
　　“既然如此，就让我进去试一试吧。”陈易趁此机会，清清嗓子朗声说道。他的声音不算大，但却足够清晰，传到了这里的每一个角落。
　　窃窃私语声瞬间化为乌有。认识以及不认识陈易的人，皆是停下了其他动作，寻找这个不和谐的声音的来源。
　　疑惑、好奇、恼怒、嘲讽、怜悯……一道道相同或者不同的目光，扫视着陈易，一个敢在这样的情况下出声的无礼之人。
　　在这么多道目光的注视下，陈易身边的赵岳晨都有些戚戚然，下意识地退了一步，但陈易本人丝毫不惧，平静地等待结果。
　　他实在是等不及了，要是不打断一下，这些人不知道要喋喋不休地讨论到什么时候。
　　“狂妄。”
　　王泳长老第一个回过神来，呵斥道，“你不知道这里是什么地方吗？没你说话的份 。”
　　在他心里，御医的话说得好听，其实就是宣布了司莫空的死刑。而司莫空已经没救了，这个人居然还敢跳出来，大放厥词。.
　　得知司莫空要死了，他正是心烦意乱，就把烦躁转化为怒火，撒到了陈易身上。
　　“你要搞清楚，这里不能乱来，给我滚一边去。”
　　赵岳晨脸色不大好看，悄悄地拉了一下陈易的衣角。
　　“正因为我知道这里是云仙宗，我才要这样说。”陈易当然不会就此罢休。
　　“我今天来到这里，是给你们的少门主治病的。但你们却都顾着聊天，置他的生命于不顾，我看在眼里，急在心里，才出声提醒大家，不要耽误了救治的时间。”
　　“这，难道也能算我的错吗？”
　　“云仙宗，可不是王长老你一人说了算。”
　　“牙尖嘴利的小子。”王泳气得直喘粗气，他虽然心里面很不爽，但是找不到什么反驳的理由。
　　陈易做出一副“医者仁心”的样子，站上了道德制高点，可以理直气壮地指责他。
　　“不管你的出发点是什么，你的所作所为，就是对云仙宗的不尊重。”王泳也很机灵，马上拿出一顶更大的帽子反扣在陈易头上，显示自己的师出有名。
　　这么多年的杀伐，已经养成了他看到不顺眼的人就杀的习惯。
　　“我确实管不了整个云仙宗，但我管管你还是可以的。”
　　“ 够了。”
　　这时候，秦剑开口了，他当然是要为陈易说话的。
　　“这件事到此为止。王长老你也收敛点，不要在贵客面前失礼。”
　　对了，御医还在这儿呢。王泳心里一惊，暗骂自己的失态，赶紧对着御医赔礼。
　　王泳看了一眼平静的秦剑，心中十分不甘。若是放在平时，今天过后，他肯定是要去找陈易，报复回来的。但是秦剑都说(了得好)了到此为止，他也只有到此为止。
　　虽然同为内门长老，秦剑比他还要大上一辈，能稳稳压过秦剑的，云仙宗里也就只有一个人。
　　太憋屈了，这老东西一向不管事，今天怎么会帮一个小医师说话帅？
　　“哼，运气真好。”王泳恨恨地把陈易从上到下扫了一遍。
　　“你走吧，这件事和你没有任何关系。”
　　御医都做不到的事情，你能行？.
第1627章没疯就是万幸
　　没疯都是万幸.
　　“王长老难道还精通医术？”陈易淡淡地嘲讽道。
　　你比我更不懂，有什么资格评定我？
　　“你。”王泳盯着陈易，杀心再起。
　　“他想试试就试试吧，也没什么大不了的。”东方浩贤与秦剑交换了一个眼神，站出来声援陈易。
　　“无论如何，总是一份希望。”
　　王泳有点懵。他想不明白，东方浩贤又是哪根筋搭错了，跳出来保护陈易。
　　这两人平时都那么洒脱，怎么今天。
　　“话是这么说，但以他的水平，能带来多少希望？”他语气软了不少。
　　“说不定，还会起到反效果。”
　　说着，他把目光投向御医，希望能得到对方的支持。
　　“无妨。让他试试吧213。”可惜，御医注定要让王泳失望，“说不定，他真有什么秘方呢。”
　　他巴不得有更多的人来尝试，要是阻止了陈易，他岂不是在打自己的脸？陈易“勇于挑战权威”，击破了其他人“无人能治”的想法，他现在看陈易非常顺眼。
　　“那就让他过去吧。”王泳尴尬无比。
　　他想不明白，为什么今天会有那么多大佬给陈易站台。
　　陈易也很意外，秦剑和东方浩贤的声援是必然的，但这位大名鼎鼎的御医的立场，总给他一种很(adbg)奇怪的感觉。
　　这个老头为什么那么肯定，有人能治好司莫空？而且，他似乎很希望能找到这个人？他就不怕自己的名声受影响？
　　御医没有回应他询问的目光，而是满脸微笑地大声说道：“只要是对自己有信心的，都可以来试一试。”
　　……
　　“这个御医到底是在打什么主意？”直到走到司莫空身边，陈易还在想这个问题。
　　“算了，就当他是心性善良吧。”想得头痛却仍无任何头绪，陈易只能放弃，把注意力放回司莫空身上。
　　此时，司莫空看起来又苏醒了，气若游丝地对陈易说道：“你也是来治疗我的吗？”
　　司莫空只是想找个人说话，转移一下自己的注意力。反复亲眼看着自己的身体，一点点的腐烂，在这样的精神折磨下，他没疯都是万幸了。
　　“当然了。”陈易随口答道：“在我看来，只要人没死，就还有希望，就不能放弃。”
　　说着，他拿出一瓶药水，均匀地滴在司莫空的身上。
　　“这是……啊，好舒服。”司莫空小幅度地震颤着。当药水滴到他身上时，一阵清凉的感觉，遍布全身。
　　他与病痛搏斗了这么久，对此再熟悉不过，自然能察觉到，溃烂的速度慢了一点。
　　虽然只是很小的一点，也足以让司莫空激动万分了。
　　“医师，能不能再洒一点。”司莫空激动万分，恨不得能马上在药水里泡个澡。
　　“恐怕不行。”陈易遗憾地拒绝了他的要求。
　　要是马上就治好了，他还怎么找理由过来？反正他有最终解释权，怎么说都可以。
　　“这个药，必须按疗程使用，少门主恐怕得再坚持一段时间。”
　　“哦，那也行。”司莫空虽有些小失望，却也没想太多。他现在脑海中唯二的念头是：
　　我得救了。
　　这人是我的救命恩人.
第1628章一丝丝的羡慕
　　一丝丝的羡慕
　　在这一刻，他已经把陈易当成了异父异母的亲兄弟。.
　　“这个药，需要少门主你进入睡眠状态，才能发挥最大作用。”
　　陈易收起药水，面无表情地说道。
　　“嗯，好的。”司莫空对陈易的要求并无疑惑。陈易以救星的形象出现在他面前，已经在不知不觉中取得了他的信任。
　　闭上眼睛之前，他扭过头对陈易真诚地说了一句：“谢谢”。
　　眼中光芒一闪，陈易嘴角露出一丝冷笑，他当然不会因司莫空的这句感谢就心软。
　　在自我放松和神梦天华的引导下，司莫空很快就进入了梦乡。
　　……
　　“我倒是没想到，他会梦到那么久远的事情~。”
　　陈易注视着两个孩子在附近的空地上嬉戏打闹，脸上有惊讶，有兴奋，还有…-…
　　一丝丝的羡慕。
　　这两个孩子，正是司莫空，还有他的弟弟司-马秀。
　　陈易原以为，司莫空会梦到他的后台，自己就能从中找出一点线索，谁知道，司莫空心中最深刻的记忆，与他的童年相关。
　　这样的结果对陈易来说也不算坏事。小孩子虽然记性不好，但是心性单纯，更好骗。
　　陈易没有马上动手。他不是找不到突破口，被难住了，而是忙着感慨。
　　他很羡慕司莫空的开心与无忧无虑，却难以模仿。他已经没法做一个无意识的梦，去体验那段美好的时光了，起码现在做不到。
　　司莫空能够回到童年，而他却再也回不去了。
　　“哎。”
　　陈易收拾起杂乱的思绪，静静地看着司马兄弟二人尽情玩耍。
　　“哈，哈哈哈。”
　　“等等我，哎哟。”
　　小孩子打闹时，总难免出现这样那样的意外。司莫空在追司马秀的时候，一不小心，被地上的某件杂物绊了一跤。
　　而且，他的运气就有那么好，他的前方，躺着一块青砖，他摔下去的时候，额头正好撞在了青砖的一角上。
　　“哇。”
　　司莫空坐在地上，捂着自己的伤口，痛哭失声。鲜血，从他手指的缝隙中，渗了出来。
　　司马秀吓呆了，不知如何是好。就在这时，从旁边冲出一个中年妇女，一把把司莫空抱在怀里，半是心疼，半是不满地责骂道：
0···求鲜花·
　　“我说了多少遍了，出去玩的时候要小心一点，你这样明天还怎么修炼？”
　　“你以后再这么玩，我就不放你出来了。”
　　司莫空不回答，只是哭得更大声了。
    .. . ...
　　当中年妇女发现自己并不能止血时，也慌了。
　　“糟了，谁来帮我一把。”她把能找到的所有布都一层层地往司莫空额头上包，但却无事于补。
　　“母亲。”司莫空大哭不止，但他的哭声除了让中年妇女更加手忙脚乱外，并无其他益处。
　　在场的人，除了陈易，都不是武者。
　　“这是伤到了颞浅动脉？”陈易嘟囔了一句，走了过去。事情到了这个阶段，他就必须出场了。
　　陈易现在也大致明白，司莫空为什么会做这样的梦了。母亲是他童年的保护伞，无所不能。他在现实中遭遇了困境，潜意识就希望有这样的人出现，拯救自己。
　　“让我来吧。”入.
第1629章好好表现
　　好好表现
　　陈易和善地对中年妇女笑了笑，手在司莫空的伤口附近抹了一下。血顿时就止住了，司莫空也不哭了，只是时不时啜泣一下。
　　他想让自己，变成司莫空心中的保护伞。.
　　“这位大人，谢谢您。”
　　中年妇女喜极而泣，差点就要给司莫空跪下磕头。
　　“哎，别别别，举手之劳罢了。”陈易连忙阻“二一三”止，把她扶起来，“我只是路过。”
　　“我觉得这个孩子挺可爱的，能让我带他出去玩一玩吗？”
　　中年妇女一怔，随即大喜：“好啊好啊。”
　　她的想法很简单，陈易是武者，而且绝对是高深的武者。如果他能看上司莫空，收其为徒，司莫空从此就能鲤鱼跃龙门，实现阶级跃升。
　　她也不用担心陈易是什么人贩子，陈易实力超凡，想抢走司莫空根本用不着说这么多。相反，司莫空在他的保护下，会无比的安全。
　　她表情严肃起来，用眼神警告了司莫空：这次好好表现，不然回来我打烂你。
　　……
　　“叔叔，你带我到这里来，是有什么事吗？”司莫空天真地问道。
　　陈易的眼皮跳了跳。他还不适应“叔叔”这样的称呼。
　　小伙子，你这样乱用称谓，以后是找不到女朋友的。
　　“咳，叔叔送你一个小礼物。”
　　陈易咳嗽两下，从背后变戏法似的，掏出一个他早准备好的风车。
　　看到它，司莫空的眼睛一下子就亮了，把来时母亲的嘱咐忘得一干二净，从陈易手里把东西抢了过来。
　　司莫空无师自通，举着风车，快乐地奔跑，看得陈易唏嘘不已：他是怎么变成现在这个样子的？
　　司莫空跑出了一身大汗，在陈易身边气喘吁吁地坐下。陈易贴心地帮他去掉额头上的汗珠。
　　“叔叔，谢谢你。”司莫空抬起头，“我觉得你很亲切，但是……”
　　说着，他又皱起眉头。
　　“我记不起我们在哪里见过。”
　　“记不起就算了。”陈易冷静地回答道。
　　司莫空在现禾通梦境中对他的双重信任，让司莫空对他产生了亲切感。司莫空现在是想不起现实中的经历的，陈易也不想看到这种事发生0 ...
　　“让叔叔问你几个问题好不好？你知道云仙宗吗？”
　　“知道。”司莫空兴奋地跳了起来，“那是我最想去的地方。”
　　“那好，我问你。”陈易微微一笑。
　　“很久很久以前，云仙宗的少门主要完成一项绝密的任务，去追杀一个姓林的家族。你听说过这样一个故事吗？”
　　“好像有点印象。”司莫空敲着脑袋。
　　“假如，我说假如有这么一个故事，你觉得，这个任务会是谁交给他的？”
　　“大概是，云仙宗里的某个大人物吧？”司莫空思考后，不甚确定地说道。
　　“大人物？很好。”1.6陈易不怀好意地笑了，“那你说，这个大人物，他叫什么名字呢？”
　　“我不知道。”司莫空捂着额头，痛苦地说道，“我对这个故事，只有一点点的记忆。”
　　“那就猜一个吧，顺着你心底的最深处，猜一个答案。”陈易步步紧逼。
　　“心情放松，按照你最真实的想法，去填补这个故事。”.
第1630章万万没想到
　　万万没想到
　　“我猜。”司莫空想了很久很久，对着陈易摇了摇头。
　　“对不起，叔叔。不知道为什么，我就是不想把答案告诉你。”
　　陈易深吸一口气，略感失望。他知道，这是潜意识的本能反应在阻止司莫空说出那个名字。.
　　“叔叔对你这么好，你为什么要向叔叔隐瞒呢？小声告诉我怎么样？没人会知道你说出来了哦，这是我们两人之间的秘密。”
　　“嗯。”司莫空看着“慈眉善目”的陈易，犹豫良久才下定决心。他凑到陈易耳边，低声说道：
　　“03我觉得他……叫崔……日……”
　　司莫空每说一个字，脸庞就剧烈地抽搐一次。到最后，他痛苦地央求道：
　　“对不起，叔叔，我心里突然很难受，就像失去了什么东西。你送我回家好不好？”
　　“好。”陈易正在咀嚼司莫空的话，想也没想就答应了下来。
　　至于司莫空的母亲会不会因此失望透顶，就不管他的事了。
　　陈易出现的时候，脸色阴沉到了极点。
　　所有人都觉得，狂妄的他已经失败，被现实狠狠地打脸了。显而易见，当陈易说出结果的时候，大家就更是难以置信。
　　“不会吧？他是怎么做到的？”
　　“这小子不会在骗我们吧？”
　　“不至于吧！他不怕被人揭穿？”
　　“……”
　　陈易心中如一团乱麻，无心和这些人解释，简单地聊了几句就找个借口告辞了。
　　自然，他也没能注意到，御医看他眼神有些诡异。
　　“万万没想到啊！”陈易一个人站在月光下，喃喃自语。
　　陈易突然觉得，敌人那么强大，背上的担子重了好几倍。
　　毫无疑问，崔日虹的实力，比秦剑还要强劲不少，甚至有可能，陈易甩甩头发，不敢再想下去了。
　　“虽然他很强大，但我相信，我终将踏过他的尸体。”陈易低声给自己打气。
　　“就凭你这武帝的实力？”一个声音在陈易背后响起，陈易猛地回头，看到一个年轻男子背靠着一棵树，冷漠地看着他。
　　仅仅是对视，陈易头部急速充血，闷哼一声，倒退几步。
　　两者根本不是一个层次。
　　“前辈是？”陈易的笑容非常难看，这个人的出现，又把他对“武者”两个字的理解往上提了一大截。就算是墨山陨，也没给过他这么大的压力。
　　“武帝？”
　　陈易骇然失色，能够不费吹灰之力地走到自己背后，并一眼看出自己的真实实力，年轻男子的实力恐怕不只是武皇。
　　他何德何能，惹上了这么一尊大神？
　　陈易心中念头百转，却悲哀地发现，如果年轻男子出手，自己将没有任何的213反抗能力。哪怕用上断魂也不行。
　　修玉能否活下去，恐怕也得看这个人的心情。
　　“你就别管我是谁了，我这次来，是找你问一件事的。”年轻男子朝陈易走过来，他的每一步，都踏在了陈易的心上。
　　“老老实实回答，我不会伤你性命。”
　　“好……好……”陈易艰难地吐出几个字，“前辈请直说，我一定知无不言，言无不尽。”
　　话音刚落，他周身的压力消弭无形，这让他暗暗松了一口气。看来只要老实一点，保住小命还是没有问题的。
　　“我问你，你的解药是从哪儿来的？”.
第1631章解药的配置
　　解药的配制
　　“啊？”
　　年轻男子的第一句话，就让陈易呆住了。
　　“你在云仙宗大展拳脚，使用的解药，是从哪里得来的？”年轻男子不悦地哼了一声，对陈易穷追不舍。
　　“解药。”陈易苦着一张脸，不知道说什么好。他不明白，这人怎么会知道解药的事。.
　　他就那么确信，这不是我自己配出来的？
　　那种肯定的语气，绝不是说来唬他的。
　　“你别告诉我，你手里的解药是自己配的。”年轻男子嗤笑道，“我也懂药理，你要不要和我聊聊，配制的思路和过程？”
　　“解药的配制，根本就不是你这个层次的人能做到的。如果我猜得不错，云仙宗那个什么少门主身上的毒，本就是你下的吧？”
　　陈易脸色惨白，不知道自己是哪里出了疏漏。
　　“你用的毒，名唤千转化龙香，我说得可对？”
　　“前辈到底是什么人 ？”陈易已经被打击得麻木了。年轻男子能准确说出“千转化龙香”的名字，是他没有想到的。
　　问题是林欣婷的师傅不是说了，这种毒是她的独门秘技，天下只有她一个人会配吗？她并没有公布过毒的名字。
　　总不会，这人也是阴宗的某个存活者，以前与她交好吧？
　　“我说了，我是谁并不重要。”年轻男子冷冷说道。
　　“你为什么要杀那个少门主，又为什么去救他，这些事我也一概不关心。我想知道的，也仅仅是它们的来历。”
　　“哎。”陈易在心底对林欣婷师徒二人说了声抱歉，他还是决定和年轻男子坦白一部分。看对方这架势，他是没法忽悠、蒙混过去的。
　　反正，他也不知道两人的具体位置，不会造成什么危险。只要“阴阳混元体”这种绝对的秘密不透露出去就好。
　　更重要的是，他有种感觉，年轻男子对林欣婷的师傅并未抱有敌意。
　　“前辈猜得不错，千转化龙香，的确是我从一个女性前辈手里拿到的。”
　　听到这话，年轻男子的眼睛一下子就亮了。
　　“说说过程，具体一点。”
　　“呃，过程很简单。”陈易挠挠头，“这是她送给我的。过程是我把它接过来放进须弥戒，仅此而已。”
　　“不可能。”年轻男子勃然大怒，抓着陈易的衣领，把他提了起来。
　　“ 你在说谎，我很了解她，她那么高傲，决不可能把这种东西，送给一个外人。”
　　“你要是再骗我一次，我立马就剁了你。”
　　“我真没说假话。”陈易大声叫屈，“也许你对她的判断是对的，但我，可不完全算作什么外人。”
　　“嗯？”年轻男子脸色一变，把陈易放了下来，狐疑地重新扫视一遍：
　　“你是她的？”
　　“简单地说，我的道侣，是她的徒弟。”(了得赵)陈易骄傲地一挺胸，想到林欣婷，他心中是满满的爱意。
　　“我不信。”年轻男子语气里满是怀疑，但比起刚才的愤怒已经收敛了很多。陈易有种直觉，他其实在心底松了一大口气目。
　　“她一心扑在修炼上，哪里有心思去收徒？”
　　“嗨。前辈你也不想想，要是她一心修炼，我还见得到她吗？”
　　陈易一字一句地说道：“已经变天啦。”.
第1632章合理的解释
　　合理的解释
　　“变天了？什么意思？”年轻男子眉头一皱。按理说，她确实不该回到这里来。
　　“前辈也该知道，她来自一个大宗门。但是，那个宗门被人围剿，最后灭亡啦。”
　　年轻男子浑身一颤，陈易第一次在他的脸上看到了恐慌。
　　“那她呢？她怎么样？”
　　年轻男子抓着陈易的手，急切地追问，直到看到陈易似笑非笑的表情后，才反应过来，自己是关心则乱了。.
　　要是她出了什么事，陈易还能得到千转化龙香吗？
　　年轻男子脸微微发红，哼了一声，掩饰自己的尴尬。
　　“说说你知道的，她在这里的经历。”
　　老实说，陈易和林217欣婷师傅的接触并不多，对她没什么了解。幸好，林欣婷在和他聊天时，谈到过这方面的内容。
　　陈易干脆就把它当成说书，在里面添油加醋，听得年轻男子眉飞色舞，完全沉浸了进去。
　　反正，故事的真实性是没法查证的。
　　“你是说，她想给她的徒弟报仇，盛怒之下，和云仙宗血拼？”
　　“事情解决后，她没有停留，而是带着她的徒弟离开了？”
　　年轻男子的声音转向低沉。他摩挲着自己的下巴，双眼不停地闪动，不知道在想些什么。
　　看到年轻男子沉默的样子，陈易心中突然升起一个念头。他能感受到讲明情况后，年轻男子对他的善意，胆子也就大了起来。
　　没了生命危险，陈易壮着胆子，对年轻男子说道：
　　“前辈，我既然讲了我的故事，按照公平交换的原则，你是不是该讲讲你自己的故事了？”
　　“嗯？”
　　年轻男子冷冷地扫了陈易一眼。
　　“前辈不要误会。”陈易陪着笑说道，“我只是好奇，想和您交流一下。”
　　“我和你有什么可交流的？”年轻男子反问道。
　　“而且我为什么要和你交流？我只是说不杀你，但我可以把你揍个半死，不要得寸进尺。”
　　“想必前辈也曾有过一段刻骨铭心的回忆吧？一直憋在心里，也给您的心境埋下了(adbg)隐患。”
　　“我应该是安羽国唯一一个，能倾听您的故事的人了。”
　　年轻男子眉头一扬，有些意动。
　　陈易说得不错，他的心理压力很大，甚至影响到了他的修炼。
　　他确实很想把心里憋着的故事说出来，可惜，他一直找不到合适的人来当他的听众。
　　而且，就算他不说，等有一天陈易与林欣婷的师傅再次会面，必然会问到今天的事情。到时候，陈易依然会知道这个故事。
　　更不幸的是，他大概率会以一个极其负面的形象出场。
　　不过，样子还是要做的。
　　“想知道我的故事？猜出我是谁，我就告诉你。”
　　“唔！”陈易沉吟片刻，缓缓说出了自己的推测。
　　“按理说，像您这样的人，是不会关注云仙宗的小事的，也就更不会关注到我的身上。但您还是来了，这就说明，一定有您的手下，在替您监视着一切。”
　　“至于这个探子的身份，最合理的解释，就是那个目的未知的御医了。嗯，也只有他，才能接触到您这个层次的人。”
　　“那么，这也就说明，您和安羽国皇室有着关联。而安羽国皇室的武帝目前也就只有一位，那就是开创了安羽国，并在暗中护佑其千年的风凌大帝左凌丰。”.
第1633章只是猜测
　　只是猜测
　　“那个御医，很可能就是您特意派来的。他的目的，就是为了确定司莫空身上的毒，而他鼓励其他医师尝试，很可能是想钓出我。”
　　“当然，这也只是我的猜测。”
　　“哎，一丝不差。”年轻男子仰天长叹，“如果当年我能有你的洞察力，或许，现在我就不用天天活在悔恨之中~。”
　　“下面我和你讲的东西，不准告诉任何人。-”
　　“这是自然。”陈易舔了舔嘴唇，-兴奋地点点头。
　　…….
　　“很多年前，我和我最好的兄弟，在一家酒楼对饮。”左凌丰陷入了回忆之中。
　　“那时候，我们都还很年轻，都只有十七八岁。这个年龄段的人嘛，血气方刚，总会做出一些不过脑子的事情，更别提喝醉了，脑子本就不太灵光的时候。”
　　“那天，我们不知道喝了多少坛酒，正聊得开心，这时候，走上来一个漂亮的女孩。”
　　“你没见过，真的，她那时候真的，我不知道怎么形容，真的很漂亮，很有气质。”
　　“完美，惊艳。”
　　“她就坐在我们附近的一张桌子旁，别的人我没注意，反正我们两个人是看得眼睛都直了。”
　　“我们都想上去搭讪，但是都觉得自行惭秽，觉得和她说话，都是……”左凌丰一时想不到合适的词，卡住了。
　　“对她的亵渎。”陈易及时补充道。
　　“对，就是这样。”左凌丰眼前一亮，又迅速黯淡下来。
　　“可是，就这样看着她离开，我们又心有不甘。于是，已经醉醺醺的我们两人开始划拳，输的人要主动上去跟她搭讪。”
　　“最后，我输了。于是，我那兄弟强行把我拽起来，我只好硬着头皮走过去。”
　　“等一下。”陈易忍不住了，打断了左凌丰。
　　“前辈，你那好兄弟到底是谁啊？”
　　他可从没听说过，“风凌大帝”有什么生死至交。他有种感觉，左凌丰在有意无意地回避这个话题。
　　“别插嘴。”左凌丰瞪了陈易一眼，“我的兄弟就叫他小楠吧。”
　　“反正，我是厚着脸皮上去和那女孩搭话了。至于说的内容，当时醉得太厉害，我已经记不得了。”
0···求鲜花·
　　“嗯，我唯一记得的是，她怒视着我，用手在我面前舞了一下，就起身离开了。”
　　“不过啊，”左凌丰不好意思地摸摸鼻子，“她生气的样子，也真好看。”
　　“噗哈哈。”陈易没控制住自己，笑出了声，然后赶紧捂住了嘴巴。
    .. . ....
　　看来，大家年轻时都一个样嘛。
　　“当然，我没敢跟上去，当她的背影消失在远方后，我就忙着和小楠继续拼酒了。”
　　“本来，这只是一个很快就会忘却的小插曲。但是，第二天，我的身体开始溃烂，不用问了，就是千转化龙香。”
　　“我知道是那个女孩下的毒，我找遍了各路名医，毫无效果。然后，小楠说他去找那个女孩，说不定有一线生机。”
　　“他觉得是他鼓动我去搭讪，导致我被下毒，所以他也要负很大一部分责任。”
　　“我没说什么。其实，我也没对他抱太大希望，毕竟，过了这么久，那个女孩早就不知道跑哪去了。”入.
第1634章没有必要以一敌二
　　没有必要以一敌二
　　“我只是想让他多尽一分力，然后我死的时候，他不用那么愧疚。”
　　陈易屏住了呼吸。他知道，反转要来了，毕竟，左凌丰现在还活得好好的嘛。
　　“我在床上，看着我的身体，腐烂，重生，腐烂，重生……我常常想，要是那天不去喝酒，我是不是可以不用死？我死了，有多少人会为我而悲伤？啊，那种滋“二一七”味真不好受……我自作孽啊……其实，死在这么漂亮的人手里，好像能勉强接受？”左凌丰说话开始语无伦次。
　　“但奇迹发生了。小楠真的把那个女孩找了回来，然后她解了我的毒。”
　　“后来，我听小楠说，这个女孩当时因为功法问题，一段时间内无法动用武气，所以没走太远。恰好她身上的毒也用光了，然后她就被一群亡命徒绑架，小楠把她救了出来。”
　　“到那时我才知道，她真名叫做蓝羽。”
　　“哦。”听到这个名字，陈易似乎想起了什么。.
　　“我诚恳地认错、道歉后，她原谅了我。再然后，她、小楠，还有我，结成了一个三人小团体，并开始在这个地方，创造属于我们的传奇。”
　　说完这段话后，左凌丰又停了下来，望着远方的天空，一言不发。
　　“然后呢？”陈易忍不住问道。
　　“没有然后了。”左凌丰平静地回答，“一切到此为止。”
　　“不会吧！”陈易一肚子牢骚无处发泄，左凌丰怎么能把一个好听的故事，生生地太监了呢。
　　左凌丰说他活在悔恨之中，那他到底在后悔些什么？小楠最后怎么样了？蓝羽，也就是林欣婷的师傅，为什么又和他分道扬镳？
　　可惜，左凌丰不肯说，陈易拿他一点办法也没有。
　　“您……哦……”
　　陈易还想说什么，但左凌丰与他对视后，他停止了抱怨。
　　看到左凌丰眼睛中的两潭死水，他突然反应过来。左凌丰说“到此为止”，其实是希望现实真的能到此为止。
　　后面的发展，恐怕不尽人意。他何必去揭人家的伤疤呢？
　　“大概是三角恋？”
　　陈易已经在内心脑补出了一个狗血的故事。但是看破不说破。
　　与左凌丰分开后，陈易突然觉得，自己心里轻松了很多0 ...
　　一方面，是他连武帝都见识过了，那位真实实力不明的太上长老，对他也就没了太大的威慑力。
　　另一方面，他和左凌丰也算有了一点交情。到了危急时刻，他说不定可以腆着脸，求左凌丰“小小地”帮自己一把。
　　叫嚣要追杀自己的墨山陨，现在也就没那么可怕了。
　　不知不觉中，自己就多了一个强力的后盾？
　　在这种心态的辅助下，陈易能够冷静地思考，找出一些对策，或者说，破局的方法。
　　他已经有了一些思路。崔日虹和姬武然两人加在一起虽然很可怕，但是冷静下来想想就会发现，两人并不是铁板一块，他完全1.6没有必要以一敌二。
　　……
　　确认没有人跟踪自己后，陈易进入了兰云城郊外，一座偏僻的宅子。
　　宅子里空无一人，但陈易并不在意。他用手在一张破旧的桌子下面摸索着。
　　“咔”的一声响起，陈易似乎触碰到了某个机关。他左侧的地面，突然下沉了一大块，形成一个宽大的正方形缺口.
第1635章能让人发疯
　　能让人发疯
　　随后，下沉的部分沿对角线一分为四，向外收缩，露出一条长长的阶梯，不知道通向何方。
　　这看起来普普通通的宅子，下面竟然藏着一个密室。
　　看到自己找对了地方，陈易笑了。这个宅子，并不属于他，而是秦剑的一处秘密基地。秦剑已经很多年没有动用过了，直到最近，它才又发挥了自己的作用。
　　陈易顺着阶梯走下去。在他背后，入口重新关闭。
　　密室的最下面，是一间牢房。一个满脸憔悴的男人，正低头靠墙坐着，不知道在想些什么。
　　听到陈易弄出的声响，他才惊喜地抬起头，然后脸上的表情就变03为了愕然、恐惧：
　　“怎么是你？”
　　“为什么不能是我？”陈易反问道。.
　　“你说得对谁来都一样。”男人绝望地叹气，他倒是看开了，“反正，我也活不长了。”
　　知道注定要死后，死亡也就没那么可怕了。
　　事实上，只要有其他活物出现，他就很感激了。一个人待在这里，简直能让人发疯。
　　“你应该带了吃的来吧？”
　　“啊？”陈易有点懵，“吃的？”
　　“是啊，我都快饿死了。”男人抱怨道，“你们把我关在这里，又不给我送吃的，不会是想把我活活饿死在里面吧？”
　　陈易一时无语。男人正是被他抓来的王枫，然后被秦剑秘密关押在这里。
　　只是，不知道哪有纰漏，竟然没人给他送饭。
　　还好他来了。武者也不可能完全辟谷，王枫还有不少利用价值，要是饿死了，对陈易来说也是很大的损失。
　　幸运的是，陈易刚吃完饭，打包了一些东西回来，正好可以派上用场。
　　“只有这些了，将就着吃吧。”陈易走进牢房，把打包回来的饭菜全部递给了王枫。
　　王枫自然一眼就能看出这是陈易吃剩下的，但被饥饿折磨的他，也不介意，拿起筷子狼吞虎咽起来。他知道，陈易这样做，已经是“大发善心”了。
　　身陷囹圄，有得吃就不错了，还能奢求什么呢？
　　陈易静静地看着王枫如风卷残云，把剩饭剩菜扫荡干净，然后用袖子擦了擦嘴，满足地打了个饱嗝。
　　陈易一句话也不说，耐心地等待着。王枫看到他的表情，突然觉得气氛有些不对，慌了神，试探性地问道：
　　“这不会是我的断头饭吧？”
　　“放心，你的价值用干净之前，我是不会杀你的。”陈易冷冷一笑。
　　“我心肠没你那么硬，就算要送断头饭，我也不会拿剩饭剩菜招待你。”
　　“217你想让我做什么？”王枫不是傻瓜，既然陈易不是来杀他的，那就必然是想利用他。
　　“本来嘛，我想……借你项上人头一用……”
　　“你不是说不杀我吗？”王枫一下子就跳了起来。
　　“我开始确实想借你的人头，但后来嘛，我嫌太麻烦了……”陈易看到自己给足了王枫压力，满意地笑笑。
　　“我问你，你有没有什么信物，可以向伊星宇证明你的身份？”
　　陈易的想法也很简单，以王枫的性命为要挟，逼伊星宇出来。他就不相信，伊星宇能狠心到放弃自己的独子.
第1636章盒子下的信
　　盒子下的一封信
　　次级位面还没有照片这种东西。他起初是想让王枫给伊星宇写一封信，但是害怕两人之间有什么特殊密语，最终还是放弃了这个念头。
　　“信物？我现在没有啊。”王枫思考了一下后，畏惧地否认了，“当初我在暗夜森林，遗失了太多东西。”
　　“这样啊！”
　　陈易笑得很诡异。他突然一把抓住王枫的手腕，将其按死在墙上，同时取出一支小刀。
　　“你，你要干什么？你……啊。”
　　王枫大惊失色，但他在陈易面前就好比刚出生的婴儿，毫无反抗之力。而且，陈易才不会在意他的感受，拿着小刀就是一削。
　　鲜血四溅，墙上多了几抹暗红。
　　陈易拿着王枫的一根手指，在其面前晃悠了几下后，放入一个小盒子里。至于忙于惨叫，在地上翻来覆去的王枫有没有看清，他也不知道。
　　“这样的话，伊星宇应该不会怀疑你落入我手中的真实性了吧 ？”.
　　“啊！啊……”
　　十指连心，王枫痛得满头大汗，抱着受伤的手，在地上滚来滚去。
　　“我已经很配合你了，你为什么还要故意折磨我？”
　　闻言，陈易眉头一皱。
　　“怎么？你不会还在幻想，这件事能和平解决吧？”
　　“我没有。”王枫痛苦地说道，“但是，你既然想让我父亲把我赎回去，何必使用这么激烈的方式？”
　　“只要让我写一封信，我父亲他就会相信这一切，给你赎金。你这样做，除了激怒他，还有什么意义吗？”
　　他误以为，陈易是转变了心思，想让伊星宇花钱赎人，把他卖个好价钱。
　　“折磨你？”陈易在王枫面前蹲下，愤怒、嘲讽之色溢于言表。
　　“这就算折磨了？”
　　“那些被你们害死的人，难道是安详地死去的？”
　　“至于伊星宇会不会怒火冲天，对我来说，一点也不重要。”
　　陈易冰冷的眼神中，逐渐漫上了一丝疯狂：
　　“伊星宇不是很喜欢杀人，收集灵魂吗？听起来是个面对人头滚滚，也毫不畏惧的硬汉？”
　　“可惜，铁拳终有一天也会打到他身上，他也会尝到失去亲人的滋味。”
　　“我倒想看看，他要是知道，唯一的儿子出了问题，即将被人抽走灵魂，还能不能这么淡定。”
　　伊星宇最近心里一直憋得难受，但他又说不出原因，就好像是有什么不好的事情即将发生。
　　到底是什么呢？
　　“ 也许，该找白老头算一卦……”
　　他有点恍惚地走进自己的房间，当看到书桌时，瞳孔猛地一缩。
　　书桌上，多了一个他从未见过的小盒子，而且，盒子下面还压着一封信。
　　他敢肯定，这不是他带进来的东西。而且，他不信任任何(了了的)人，是禁止其他人进入这个房间的申。
　　也就是说，有人突破云仙宗的层层防御，在无人知晓的情况下，给他送来了这个玩意？
　　“早知道，就该在房间里设下复杂一点的禁制。”伊星宇深吸一口气。
　　这个神秘人的实力，绝不在他之下。
　　他打开信，大致扫了一遍，顿时如遭雷击，呆在原地。信从他手中滑落，掉在桌上，他也恍若未觉.
第1637章只是一个幌子
　　只是一个幌子.
　　信中说，他世上唯一的血脉，王枫，在暗夜森林里惹到了不该惹的人。对方知道王枫的身份后，才暂时放过了王枫，要求他马上前往一个偏僻的地方，拿钱赎人。
　　否则，对方就会撕票，把王枫的灵魂抽出来，让他感受一下“失独”的滋味。
　　“可恶，不是说让他在里面小心一点吗？”伊星宇手微微发抖，王枫的表现让他很失望。
　　他愤怒的另一原因是，王枫的身份泄露了，也是一个潜在的威胁。他恐怕还得多拿出一笔封口费。
　　现在，他打消了对云仙宗有内鬼的怀疑。毕竟，暗220夜森林少为人知，进入的钥匙也很不好找。
　　信的笔迹虽是歪歪扭扭，但有些熟悉感，可惜，他想不起来在哪里见过。
　　至于这个小盒子……
　　伊星宇脸色苍白无比，似乎已经猜到了什么。他犹豫再三，还是颤抖着打开了小盒子。
　　盒盖掀开，一根失去血色的手指映入眼帘。
　　“啊。”
　　伊星宇气得就想把手里的东西一摔。还好他仍有理智，及时意识到这可能是自己儿子的东西，小心地将其冰冻、保存起来。
　　日后找(adbg)到好的医师，说不定还有机会接回去。
　　“哎，真是不让人省心。”伊星宇抚着额头，长长地叹气。王枫先是“杀”了陈易，捅了个天大的篓子，现在到了暗夜森林，居然还在惹是生非。
　　实在是不成器啊。
　　到这时，伊星宇仍未有太高的警惕心，以为这只是一场普通的绑架案。
　　……
　　在一个狭窄的山谷之中，伊星宇沉着脸，四处寻找对方的踪迹。
　　绑匪们在信中也未说明，他需要付出怎样的代价，只说面谈，显然是想让他大出血。而且，对方没有给他太多的时间，他来不及做什么准备，就仓促地出发了。
　　“有人吗？”
　　伊星宇大声喊道，高亢的声音在山谷中回响，久久不绝。
　　“等候多时了。”
　　伊星宇面前的空地，缓缓浮现出一个他并不陌生的人影。来人那冷漠无情的眼神，看得他一阵心惊肉跳。
　　“秦长老？”
　　伊星宇难以置信地盯着一脸漠然的秦剑。
　　“你怎么会出现在这里？”
　　“天剑郡内，都是我云仙宗的地盘，我为什么不能来这里？”秦剑并未正面回答。
　　“我倒是想问问伊长老，你在夜半三更，来这个渺无人烟的地方做什么？”
　　伊星宇呆了呆，突然反应过来，指着秦剑大叫：“是你。”
　　“是你给我送来的信。”
　　“是你绑架了王枫。”
　　他没有想到，这次的事情，还真是内部人员做的。
　　秦剑看着慌乱的伊星宇，没有说话。
　　“秦剑，你到底想做什么？”伊星宇失态地大喊。他不相信，堂堂内门长老，会为了一些钱财放下身段，绑架同僚的儿子。
　　也就是说，绑架，很可能只是一个幌子。只是为了引他一个人过来。
　　秦剑还是没有说话，只是眉间的杀气越来越浓。
　　“你绝不会差一点点赎金。”伊星宇一边后退，一边说出自己刚才的分析。
　　“你所做的一切，只是为了引我到这里，你的目标是我？”
　　得出这个结论后，伊星宇身体僵了一下，脑海中一片空白.
第1638章葬身之地
　　葬身之地
　　“你不会真的是为我而来的吧？”.
　　“你说呢？”秦剑拔出自己的剑以作回答，步步紧逼。
　　“秦剑，你疯了？”伊星宇狠狠地咬了一下舌头，以确定自己不是在做梦。
　　杀害内门长老，本就是大罪，同室操戈，更是罪加一等。他想不出，秦剑宁可叛宗被追杀，也要对他动手的理由。
　　“不行，我要马上回去，把这件事报告给门主。”
　　伊星宇打定主意，只要他回到云仙宗，秦剑就难逃一死。
　　“哦？这么快就要走？”秦剑嗤笑一声。
　　“你不担心你儿子了？”
　　伊星宇脚步一顿，脸上显出犹豫之色，他不可能不担心王枫的安危。只是在短暂的心理斗争后，恐惧压过了父爱，他还是选择了离~开。
　　再说了，就算他留下来，也未必能救得出王枫。只有找来援军，王枫才有活下去的可能-性。
　　“秦剑，山不转水转，我们后会有……”伊星宇还未把那最后一个“期”字说出来，脸上显出惊恐的神色。还好，他反应够快，躲过了背后的偷袭。
　　“居然躲掉了？”东方浩贤诧异地扬了扬眉头，“看来你的实力，也不是平常表现出来的那样啊！”
　　“东方浩贤，你为什么要帮助他？”伊星宇一阵后怕，他差点就让东方浩贤得手了。
　　可他死活想不通，这两个平日里独来独往的人，是怎么凑到一起的。
　　“你这种人，还是到了地下去问吧。”东方浩贤看着伊星宇，脸上尽是厌恶。
　　“放心，这山谷里的任何讯息，都传不出去。”
　　“你今天别想走了，这里，就是你的葬身之地。”
　　“你们凭什么杀我？我哪里惹到了你们？”伊星宇愤怒异常，可一时间也想不出什么破局的好方法。
　　“凭什么？就凭你做的那些恶事。”秦剑厉声呵斥道，“滥杀无辜，涂炭生灵，这一件事就足够让你死上十遍了。”
　　可恶……
　　伊星宇明白过来，是王枫交代了他的罪行。他突然很后悔，来救这个逆子，将自己置于险地。
　　“荒谬，就为这些小事，你们就要杀我？”伊星宇竭力为自己辩解。
0···求鲜花·
　　“一群蝼蚁，就算我不动手，他们也是必死无疑。”
　　“你不用说了，你再怎么狡辩，都是无用的。”秦剑和东方浩贤体内的武气，开始了运转。
　　他们也猜不透，陈易怎么在这时对伊星宇下手。但这种除恶的事情，他们不会拒绝。
    .. ..0
　　“好，好。”伊星宇被逼到绝路，双目赤红，准备殊死一搏。
　　“想杀我？我倒想看看，你们有没有这个资格。”
　　“死吧。”
　　伊星宇状若疯狂，举剑朝着秦剑扑去。
　　这已经是他第三次被打倒，然后站起来主动出击了。伊星宇清楚，要是只作被动的防守，他不会有一丝一毫的机会。
　　只可惜，秦剑的实力本就高出他一筹。他看似无可匹敌的一剑，被秦剑轻松挡下。
　　“你不是我们二人的对手，束手就擒吧。”秦剑这一次并未追击，而是对其劝降。
　　实际上，他感到深深的不解。伊星宇的修为超出了他的预期，但在剑术上的造诣却退步了很多入.
第1639章自行崩溃
　　自行崩溃
　　这种诡异的反差，让秦剑提起了警惕心。伊星宇很可能还有什么手段没有使出来。
　　“投降？然后任由你们宰割？”伊星宇放声大笑，“难道你能放过我？想要我的命，就自己来拿。”.
　　“我不会放过你，但我可以考虑放过你的儿子。”
　　秦剑的每一个字，都如同巨锤打在伊星宇的心头。他呆了一呆“二二零”，接着，好似受到了极大的刺激，痛苦地嚎叫起来：
　　“是你们逼我的。”
　　伊星宇拿出一个瓶子，犹豫了两三个刹那后毅然打开。然后，从瓶中钻出了一个又一个的虚幻身影，他们面容扭曲，发出瘆人的尖叫声。
　　这就是被伊星宇收集起来的灵魂。也不知道这个瓶子是由什么材料制成，竟然能容纳如此之多的灵魂体。
　　眼尖的秦剑发现，其中除了人，还有种种灵兽夹杂。
　　这些灵魂脱离了瓶子，疯狂地想要逃走，然而，仿佛有某种看不见的束缚，拉住了他们的身体，使得他们最多只能离开瓶口一丈左右的距离。
　　无数个灵魂拥尖叫着，平静的山谷也如地狱。
　　伊星宇充满恨意地盯了秦剑和东方浩贤一眼，张大嘴巴一吸，把灵魂们生生吞了进去。
　　随着这个过程的进行，他的气势也越来越强。
　　“这是阴鬼宗的秘法？你真的在和他们做交易？”见多识广的秦剑马上认出了伊星宇手段的来历。
　　“哈哈，阴鬼宗？我和他们合作，不过是需要他们帮我收集灵魂。”
　　“他们有资格掌握这样的秘法？你们都得死。”伊星宇的身体，就像吹了气一样，膨胀起来，身上的衣服，寸寸断裂，露出了下面青色的身体。
　　“好像确实有一点不同……”秦剑脸色凝重起来，阴鬼宗可没有一下子吃下这么多灵魂的能力。
　　伊星宇的胸口，长着一个个细小的惨白人脸抑或兽脸，如同蛛卵一般密密麻麻。
　　“怪不得你只有王枫一个后代。恐怕，你很早就开始修炼这东西了吧？”东方浩贤感叹道。秦剑的猜测大体正确，至多是伊星宇找到了某种加强版，有一些偏差。
　　失去生育能力，很有可能就是这个秘法的副作用0 ...       而且，怎么看，伊星宇这秘法的过程都不像是可逆的。
　　“啊。”
　　被说到了最大的痛处，伊星宇仰天长啸，以手捶胸。他已经没法答话了，只能用咆哮声来表达自己的愤怒。
　　伊星宇身上的变异还在继续。他长出了长长的指甲，眼睛变为全白色。
　　“今天这一仗，恐怕不好打。”秦剑对东方浩贤低声说道。虽然他看不起伊星宇，但他也清楚，此时的伊星宇实力不可小觑。
　　正如陈易和他说过的，面对任何敌人,都不要掉以轻心。
　　“那，要不我们先撤，等他自行崩溃？”东方浩贤试着问道。
　　“恐1.6怕是不行。”秦剑摇头。
　　“这么多灵魂入体，他还能保有几分原来的意识还很难说。现在的他，就是一个嗜血的怪物。”
　　“如果我们放其不管，就会在外界造成极大的破坏……”
　　秦剑的话音戛然而止。意识不清的伊星宇，已经把他们两人选作了攻击对象，如一块坚不可摧的岩石，奔跑过来.
第1640章痛打落水狗
　　没痛打落水狗
　　他的每一步，都带来了强烈的震颤，在地上留下一个深坑。
　　“杀。”
　　秦剑没有选择躲避，他也想知道，伊星宇变异后的实力。而在交手的那一刻，他感受到了前所未有的危机。.
　　伊星宇对秦剑的剑招视若罔闻，任其插进自己的腹部。他就像没有痛觉似的，一拳打在了秦剑身上。
　　秦剑闷哼一声，整个人高高飞起。伊星宇得理不饶人，一跃而起，竟是打算再补上一拳。
　　“大日金元掌。”
　　还好，这一拳未经蓄力，威力不算太大。关键时刻，东方浩贤挺身而出，替秦剑接03了下来。
　　“你怎么样？”东方浩贤扶着秦剑，担忧地问道。
　　“我没问题。”秦剑重新拿出一把剑，目光凝重地注视着远处的伊星宇。
　　“看来他真是找到了什么不得了的东西，阴鬼宗的秘法，没有他这么强。”
　　“这东西练来到底有什么用？我觉得还不如阴鬼宗的版本。”东方浩贤皱起了眉头，“失去理智就是只知杀戮的怪物，还没了生育能力，再强大，又有什么意义？”
　　“谁知道呢？或许……修炼至大成后，理智不会受影响，还能随心所欲地控制，他是被我们打断了这个过程，不得已而提前使用……又来了。”
　　伊星宇被刺中腹部后，动作丝毫未受影响，甚至一滴血都没流出来。他若无其事地把秦剑的剑拔出来丢在一边，又开始了冲刺。
　　秦剑依然选择了和伊星宇正面交锋。但在这一次，他的剑即将刺中伊星宇腹部时，突然转向，目标直指伊星宇的胸口，凌厉的剑气喷薄而出。
　　据秦剑猜测，伊星宇胸口聚集着那么多的灵魂，那里很可能就是他的弱点。
　　这一刻，他看到了伊星宇以手护胸的动作，以及眼底本能的恐惧。
　　“这就对了。”秦剑喃喃自语，把剑刺了进去。
　　“啊。”
　　伊星宇的胸膛被分为两半，许多倒霉的灵魂也随之灰飞烟灭。
　　他仿佛受到了极大的伤害，跪倒在地，双拳拼命地捶打着地面。但秦剑和东方浩贤，奇迹般地没有痛打落水狗。
　　以伊星宇目前的智商，他不会意识到，真正的痛苦还在后面。
　　陈易出现在他的上方，灰黑色的九幽雷，在陈易的手中燃烧。
　　“离火焚天。”
　　“大日金钟罩。”
　　东方浩贤的反应也很快，灵机一动，用一个金黄色的光罩，把伊星宇封在了里面。
　　一般来说，这个手段是用来防御的220，但当攻击发生在光罩之内时，这就成了一个牢笼。
　　死亡气息生成的火焰，被光罩集中在了一起，最大化地伤害着里面的伊星宇。秦剑和东方浩贤虽未见过这样的手段，但他们可以从伊星宇不停息的惨叫声中，推测出它造成的伤害。
　　要是他们自己被这样困住，不死也得重伤。
　　火焰持续了一炷香，伊星宇也就惨叫了一炷香，这让陈易的脸色不怎么好看。按理说，伊星宇这时候不灰飞烟灭，也该成了一块焦炭。
　　在里面待上一炷香，还能中气十足地惨叫，伊星宇的防御力究竟是有多强？.
第1641章付出代价
　　付出代价
　　“大日金钟罩马上就要结束了。”东方浩贤突然开口。这东西，自然不可能一直持续下去。更何况，在火焰的一波波冲击之下，他的压力也不小。
　　……
　　当光罩碎裂开来，灰黑色的火焰也渐渐消散，现出了伊星宇破烂的身躯。而亲眼目睹他的状态，三人都呆住了。
　　伊星宇的身体比最初还要高大，他此刻就像是被剥了皮的兔子，周身都是红色的肌肉，中间夹杂着一些筋腱。最可怕的是，他身上的一些伤口，正在快速复原，肌肉组织生长的速度，甚至能用肉眼察觉到。.
　　“你们都得死。”伊星宇没有自我思考能力，但他的本能，让他对陈易三人产生了无穷的敌意。
　　陈易突然意识到，他们对伊星宇的判断出现了重大失误。伊星宇并不是有多强的防御力，只不过，他的再生、恢复能力实在有些变态。
　　而且，看上去伊星宇每再生一次，他的身体就会变得更加强劲。他就像不但打不死，反而越打越精神的小强。
　　这还怎么玩？
　　“杀 。”
　　伊星宇以所向无敌的姿态，发起了新一轮的进攻。只不过，他的攻势变得杂乱无章，像是在打王八拳，而且嘴里也只会喊“杀”这一个字。
　　伊星宇一次又一次的复原似乎也不是不用付出代价。他本人的自主意识越来越薄弱，整个人已经陷入了混乱状态，精神崩溃是迟早的事。
　　伊星宇越打越生猛，威胁性反而不断下降。可惜，陈易他们没有那么多的时间陪他耗。
　　“不能再拖下去了。”秦剑沉声说道，“万一被路过的人发现，就很难收拾了。”
　　远处，伊星宇张牙舞爪，追逐着东方浩贤，锋若水小说群利的指甲，发出一阵又一阵的破空声。
　　“脑子坏掉了，虽有一身蛮力，也只是个废物。”东方浩贤躲过伊星宇的一次爪击，淡淡地嘲讽道。
　　“你苦心收集灵魂，就是为了变成这个鬼样子？”
　　以伊星宇的智力，听不懂东方浩贤的话，他只能简单地理解为猎物的挑衅，然后暴跳如雷地追杀。
　　下一刻，东方浩贤的身影，骤然消失。失去了猎物的位置，伊星宇傻傻地在原地站了片刻，转过头来想找陈易和秦剑的麻烦。
　　然后，伊星宇发现，秦剑就站在他的面前。他不会想那么多，战斗本能驱使着他，对着秦剑一巴掌拍去。
　　只可惜，秦剑的动作更快，先把剑插进了他的胸口。这一次秦剑不打算就此收手，而是双手握剑，用最大的力气往下面压。
　　事实证明，伊星宇的防御力并没有太出奇的地方。秦剑把伤口从胸膛一路拉到了小腹申。
　　“ 啊。(了了的)”
　　伊星宇双手在胸前乱舞，秦剑也不得不及时撤退。然后，三人又一次见证了伊星宇强悍的恢复能力。
　　伊星宇被切成两半的脏器，开始向外生长，直至与另一部分重新连接。
　　他胸口被切割开来的两片厚厚的肌肉，伤口处覆盖了一层新肉，倒是没有完全长拢，里面还生出一排排的细密牙齿，一开一合，更像是一张血盆大口.
第1642章如此循环
　　如此循环
　　陈易现在能想象出，伊星宇越变越大的过程。他不知道，也不想知道，伊星宇这样瞎变异下去，会成为什么怪物。
　　陈易杀伊星宇，其实是为了打破云仙宗的平衡。云仙宗主要分为门主和太上长老两个派系，八大内门长老中，王泳和断支持崔日虹，伊星宇是姬武然的心腹。
　　除此之外，火永烈和白于斯分别略微偏向于姬武然和崔日虹，秦剑和东方浩贤算是中间派，而赵天海就是一个特例，游离于整个体系之外。
　　姬武然的手下更223少，也就一直被崔日虹压制。幸好，秦剑和东方浩贤为了稳定，在大事上还是会支持他，他也就没了被架空，成光杆司令的风险。
　　而陈易，就是要靠杀伊星宇，强行把这个平衡打破。从一开始，他就对伊星宇抱了必杀之心，任何困难都无法阻挡他。.
　　恢复能力强？那就一次性把你秒杀好了。
　　“帮我控制住他。”陈易高喊一声。反正伊星宇近乎一个白痴，大声密谋也没什么问题。
　　“大日金元体。”
　　领会到陈易的意思，东方浩贤毫不犹豫，闭目伫立在原地。
　　他的身体，突然开始迸射出一道道的金光，就像是体内有一个太阳，将光芒通过毛孔投射到了外界。而且，金光的强度，还在以微不可察的速度缓缓提升。
　　东方浩贤体内响起骨骼错位的“咔咔”声，他的身体开始膨胀，就像是有人将其重新摆放了一遍。
　　他的身体越高大，金光也就越强，到最后，东方浩贤已经成了一个和伊星宇不相上下的金色巨人，陈易甚至看不清他金光之下的状况。
　　刺眼而高大的东方浩贤，自然是吸引了伊星宇较多的注意力。伊星宇脸部和腹部的嘴巴同时一张，发出一声景庭动地的巨吼。
　　而东方浩贤不甘示弱，长笑一声，在地上一踏，跃上天空，(adbg)借着高度的加成，大脚对着伊星宇的头部踩下。
　　伊星宇头一扭，把这一脚躲了过去。而东方浩贤跟着用头一撞，伊星宇仰天后退，差点摔倒。
　　东方浩贤跟上去，举起金黄色的拳头，就要将伊星宇痛揍一顿。伊星宇怒吼一声，用胸口的大嘴，把东方浩贤硕大的拳头，吞了进去。
　　接下来，就是无数的牙齿，对着拳头咬来咬去。幸好，东方浩贤的拳头够硬，伊星宇就像是咬在了石头上，将一口好牙磕碎了不少。
　　而伊星宇的指甲，也只能造成一些不痛不痒的伤害。
　　“找死。”
　　东方浩贤的声音响起。他用另一只手抓住伊星宇的脖子，恐怖的力量，直接将其举至半空，再狠狠地摔在地上，再举起，再摔，如此循环。
　　伊星宇不得已，只能把东方浩贤的手吐出来。而他的这个反应，正中东方浩贤下怀。
　　东方浩贤无视伊星宇对自己的伤害，强行抓住伊星宇的两个手腕，任他疯狂挣扎，也丝毫不放松。
　　伊星宇好不容易狼狈地爬起来，但他的双手都被东方浩贤从背后抓住，拼尽全力，仍是动弹不得。唯一能做的，便是不停地嚎叫。
　　“到我表演的时候了。”
　　陈易手一抬，几颗九幽雷浮现在他手中。
　　他可不信，伊星宇的身体，能撑住几颗九幽雷的同时爆炸.
第1643章乱起来了
　　恐怕是要乱
　　陈易飞到伊星宇的面前，将九幽雷全部扔进了他的大嘴中。伊星宇下意识地想要将其吐出来，但已经太晚了。
　　“逃。”
　　陈易大喊一声，飞也似地朝后方退去。实际上，用不着他提醒，秦剑和东方浩贤都已经察觉到了九幽雷的威力，在他脱手的一瞬间，就远离了伊星宇这个爆炸中~心。
　　一切都结束了。
　　“轰。”
　　伊星宇的身体被撕成了碎片，残余的冲击波向外扩张，震得整个山谷都摇晃不止，半山腰出现了蛛网般的裂-纹。.
　　看样子，要是再来一次，它就会坍塌成一片-碎石。
　　当天地间平静下来，伊星宇连一点残骸都没留下。这一次，他没法慢慢恢复了。
　　爆炸的声响引起了很多人的关注，他们纷纷把目光投过来，甚至亲自赶来看个究竟。但现在不会有任何人想到，这是享誉天剑郡的伊星宇长老，憋屈地死在了云仙宗的内部人员手中。
　　一个躲在黑袍中的人影，附在崔日虹耳边快速说了几句，然后，不用崔日虹提醒，他已消失得无影无踪。
　　崔日虹刚从修炼状态之中醒转过来，面沉如水，盯着自己胸口的云仙宗标志，不知道在想些什么。
　　“连伊星宇都死了。”他的话中藏着深深的忧虑。
　　伊星宇的死，是对姬武然的极大打击，而崔日虹从此以后，在云仙宗的话语权更大了。
　　但他一点也高兴不起来。
　　“这云仙宗，恐怕是要乱了啊！”
　　姬武然绝不是个甘心位居人下的人，接到消息后，很可能会动一些不太好的心思。
　　他不怕姬武然的挑战，但他同样不希望云仙宗陷入内乱，那样会使自己的利益受损。平衡，对绝大多数人而言，是最好的选择。
　　“得先把姬武然稳住……”
　　崔日虹马上就做出了决定。伊星宇的死他并不关心，或者说现在不关心。当务之急，是避免云仙宗的混乱，伊星宇不是他的人，死了也就死了吧，死因以后有时间再慢慢研究。
　　就在崔日虹思考，做出什么让步，让姬武然安心时，他身边的一面镜子，亮了起来。
　　崔日虹身体一震，赶紧抓起镜子，放在自己面前。
0···求鲜花·
　　眼前的镜面如同被投入石子的湖面，泛起了涟漪，模糊不清，等到稳定下来，里面出现了一张人脸。
　　这是一个看不出具体岁数的年轻人。他扬起头，以一种俯视的姿态，冷冷地看着崔日虹。
　　那是上位者对下位者的不屑。
    .. .. ...
　　“两件事。”年轻人淡淡地开口。他的声音，尖利刺耳，如同刀子在岩石上割来割去。
　　“您说。”崔日虹恭敬地应承道。堂堂的太上长老，在这个年轻人面前，却唯有保持谦卑的态度。
　　“第一件事，上次你给我送来的星陨拳残本我看过了，没什么用，感悟不出什么东西。你再找找，把南宫赤留下的原本找出来。”
　　“这……”崔日虹迷惑地问道：“就算找到了原本，星陨拳估摸着也就是一个六品武技，您为什么要对它那么上心？”
　　谁也不知道，当初南宫赤为什么只留下了一个残本。六品武技虽然诱人，但花费的人力物力太大，长时间没有结果，大家也就渐渐放弃了入.
第1644章最后的期限
　　最后的期限
　　年轻人的眼神一凝，突然爆发出凌厉的杀气。崔日虹眉毛抖了抖，知道自己说错了话，赶紧低下了头。
　　“你懂个屁。”
　　年轻人毫不客气地数落了一句。
　　“星陨……拳，不该是你操心的事情。”
　　崔日虹脸色没有太大的变化，经常被年轻人肆意辱骂，他已经习惯了。
　　“二二七”努力的。”
　　这句话和敷衍了事没有什么区别。星陨拳原本失踪已久，历经千年都是毫无线索，他从何找起？.
　　“不是努力，而是一定。”年轻人又怒了，“一定要给我找到。”
　　如果他能够如愿以偿，在家族里的地位会更进一步。
　　“是。”除了这个字，崔日虹也不知道说什么好了。
　　“嗯。”年轻人杀气腾腾的模样逐渐恢复正常，“这段时间，你还是做出了一些成绩的。过几天，我会给你送一本五品武技过来。”
　　看到崔日虹惊喜莫名的表情，他笑了。他还是懂得恩威并施的，不然光是责骂，崔日虹不给自己忠心耿耿地办事，也是一种损失。
　　人好找，但忠心的狗不好找哪。
　　“先不说这个了，还有更紧急的事。”
　　“那个林家，你什么时候才能把他们全部抓起来，审问一遍？你时间拖得越久，变数也就越大。”
　　“林家现在有点难办……”崔日虹苦笑道，“他们，应该是跑到了云仙宗旁边的百夜国。我也很想动手，但，我手下的人，没法过去……”
　　八六一零六四,七四六=谁也不知道，他的越界会不会激怒百夜国的武帝。他可不想给年轻人卖命。为了一些虚无缥缈的奖励，把自己的命也搭进去，不值得。
　　可是暗中联系一些和云仙宗无瓜葛的散兵游勇，又拿不下林家。而且，这么重大的事情，他也不敢交给外人。
　　想要找一群有实力，同时还忠心的影子部队，还是太难了。
　　年轻人沉默了。他也知道一位武帝的份量，起码在安羽国和百夜国，这就是无敌的存在。
　　但要他这么放弃，他又不甘心。鬼知道记载中的“神兵”，到底是什么品级的？
　　“哼，我不管0 ...       ”年轻人除了给崔日虹加压，也找不到其他方法。
　　“反正，你必须在一个月内，给我一个结果。这是最后的期限。”
　　“我……”崔日虹大惊。一个月内抓住林家？这是把他往死路上逼啊！
　　“你什么你？”年轻人越说越来气，“现在这个进退两难的状况，还不是你这个蠢货一手造成的？”
　　“当初就是你轻敌，才把林家放跑了。那么重要的事情，你居然用来历练你那个少门主？如果你当时就把你的所有心腹派出去，哪来这么多破事？”
　　“我知道，你是准备用他来取代姬武然。但你有没有想过，你帮我把事情办好了，在我的帮助下，实力1.6压制姬武然，完全掌控云仙宗，也只是易如反掌的事？”
　　“可我真的……”崔日虹满头大汗，只想让年轻人回心转意。
　　“您说的……”
　　臣妾做不到啊！
　　“不要再给我找这样那样的借口了。”年轻人再度变得杀气腾腾，“有条件要上，没有就自己想。”.
第1645章牢记在心里
　　牢记在心里
　　“崔日虹你给我听着，你在你那边或许算个人物，但对我来说屁都不是！我能让你实力大进，也能让你被所有人踩在脚下。”
　　“你有什么资格，和我谈条件？”
　　崔日虹听着这个比他小得多的年轻人的疯狂羞辱，浑身颤抖，一言不发。
　　“我告诉你，你虽然靠着我哥哥，和我们家攀上了关系，但是！你不要以为，你凭着这层关系，我敢动手。”
　　“就算他对你感情再深，我们也不会因此高看你一分。你在我眼里，也只是一条狗！一条狗你明白吗？”
　　“你老老实实帮我做事。表现得好，我可以庇护你。但是，没当好我家的狗……哼哼。”
　　崔日虹低着头，牙关紧咬，没说什么，只是眼中闪过一道寒光。
　　年轻人发泄完了，觉得自己说得实在过分，又罕见地挂起了笑脸：.
　　“崔长老，我最近事务缠身，脾气不好，还望见谅。”
　　“只要你对我忠诚，我一定会帮你在有生之年，突破到武帝。”
　　崔日虹抬起头，脸上一如既往地谦卑：
　　“那就多谢您的支持了。我现在就去安排，一定尽快把林家拿下。”
　　“啊。”
　　王之锋突然睁开双眼，猛地一下从床上坐起来，呼哧呼哧地喘着粗气。
　　“又是那个梦。”
　　王之锋轻轻捶着脑袋，虚弱地自言自语。
　　从某一天开始，他就反复地做同一个噩梦。在梦中，他在一片无人的荒原上游荡，无论往哪边奔跑，都看不到尽头。
　　而且，他的背后似乎有一个声音在不停地呼唤他，无论他跑到哪里，都如附骨之疽，跟随着他。
　　这个声音，好像是让他去做什么事情，但他在恐慌之中，一心躲避，疯狂地奔跑到最终惊醒。
　　所以也没认真听。
　　这种诡异的现象，他没敢告诉任何人，包括父母。直到今天，他才听清楚，那个声音说的第一句话是“多注意云仙宗”。
　　为什么要多注意云仙宗？
　　没弄明白这个问题，他总感觉自己忘记了什么重要的事情，心里空落落的，好似缺少了一大块。
　　是缺少了什么东西呢？
　　王之锋苦思苦想，也想不通这个问题。他决定下床去外面走走，缓解一下内心的压力。
　　王之锋穿好衣服，来到外面。鬼使神差地，他走到了父母的房间附近，然后，他听到了从中传出的激烈争吵声：
　　“云仙宗一周之内……”
　　“这不是要我们送死吗？”
　　云仙宗？王之锋马上来了精神，惺忪的眼睛睁得老大。
　　他既然要多注意云仙宗，那父母的聊天内容就不能错过。
　　他悄悄地走近，屏息凝气，将父母说的每一个字牢记在心里。
　　“你以为我心里没有怨气？可这是王泳长老的命令，无法拒绝。就算是死，我们也得将其完成。”这是王先云的叹息声。
　　“真把我们当一群可以随意使唤的下人了？他是在王家的崛起过程中保驾护航，但是这些年，我们难道就没有帮他做事？我们早就不欠他什么了。”这是张志青的怒骂声。
　　“而且，为什么要这么急？”张志青不满地说道，“这一点也不像他的行事作风。”.
第1646章肯定别有所图！
　　肯定别有所图
　　“这个任务本身就很诡异。冒着生命危险去百夜国，对一个名不见经传的小家族下手？”
　　“他不会是想借刀杀人，和我们切割吧？”
　　“不，他还没那么傻。”王先云摇头，“他再强也只是一个人，没了我们的帮助，他很多事情都不好去做。”
　　“这一次，他据说是受到了那位的压力。”王先云用手指向上指了指。
　　“那位……你是说……”张志青的脸色也变了变，“可这不是更奇怪了吗？以他的身份，会在乎区区一个林家？”
　　“大家都是这么想的。他肯定是别有所图。”王先云冷哼道，“虽然我们还不知道他在谋划些什么，但已经有眉目了。”
　　“谁在后面都一样的危险，不是吗？”张志青皱起了眉头，“崔日虹也牵扯进来，让我心里非常不安。”
　　“我们王家跟云仙宗，就不是一个量级的，我们没有合作的资本 。”
　　王家……王家…….
　　王之锋在心中默念眼睛逐渐变两，梦境中的那个声音，也在这两个字的启发下，又清晰了不少。
　　“多注意云仙宗。”
　　“多注意王家关于云仙宗的情报。”
　　原来，我是需要做这件事。王之锋坚定了自己的信念，一声不吭地听了下去。
　　“风险越大，收益也就越大。能让崔日虹都动心的，肯定是什么了不得的宝贝。”王先云的呼吸突然急促起来，“他如果不是太过着急，这种事肯定不会交给我们来做。”
　　“你！”张志青不可思议地指着王先云，她听出了一些不一样的东西。
　　“你难道想独吞？”
　　最后几个字，她是颤抖着说出来的。
　　“嘿嘿。”王先云神秘地笑了笑，没有正面回答，但他不作否认，就已经是表明了态度。
　　“你疯了？我们哪里有能力和崔日虹对抗。”张志青脑子一热，焦急地大叫道。
　　“嘘！”王先云捂住了她的嘴巴，“小声点。”
　　“我既然敢这么说，当然是有几分把握的。”
　　“我们王家体量小，独吞是不可能的。但只要找来外援，抢先动手，崔日虹也只能吃下这个哑巴亏。”
　　“这宝贝只要价值够大，就可以当成我们的投名状。哪怕是跟在后面喝点汤，捡点残渣，也足够我们吃饱了。”
　　“ 外援？”张志青有点迷糊，“哪里来的外援？还有人敢抢云仙宗的东西？你不会是想和阴鬼宗合作吧？我可提醒你，那些鬼东西，有一个算一个，都是吃人不吐骨头的玩意.只”
　　“放心，我们心里有底，不至于傻到那个地步。”王先云双眼放出兴奋的光芒，“有些事情你还不知道。很快，大家就会(了了赵)有决断。”
　　就在这时，王之锋忍不住打了个喷嚏。王先云顿时脸色大变，一脚将门踹开冲了出去，张志青也是一身冷汗地跟在后面。
　　“谁在那里？”
　　他完全没想到，有人能潜入这里，要是他们刚才谈话的内容泄露出去，就麻烦了。
　　“是我！”王之锋吓得一哆嗦，弱弱地回答道。第一次干窃听的事情，他心里还是怕的.
第1647章历历在目
　　历历在目.
　　“好了，别把他吓着了。”张志青过来慈爱地抱着瑟瑟发抖的王之锋，对王先云说道。毕竟，王之锋上一次被吓疯时的惨状，还历历在目呢。
　　“你怎么会在这里？”王先云不理会张志青，仍是严肃地问道。
　　“我又做噩梦了，出来散散心。”王之锋做出一副委屈巴巴的样子，看得张志青分外心疼。
　　“我看你们还没睡觉，就过来看看，刚听你们说什么要做什么决定，你们就冲出来了。”
　　他知道，如果说自己什么也没听到，反而显得特别假，容易引起怀疑。
　　王先云夫妇都松了一口气。王之锋经常做噩梦的事，他们是知道的，可惜各种治疗都没有什么效果，上次那个叫陈易的医师，又消227失了好一阵子，最近才回来。
　　看来，得过几天去找他看看。
　　他们倒没怀疑过王之锋是有意来偷听的。王之锋本就算个纨绔，一心只想享乐，平时主动找他都听得三心二意的，哪会关注他们的谈话呢？
　　夫妇俩最在意的，其实是王之锋说看他们熬夜，才过来看看。他上一次替他们操心，还要追溯到他小时候。
　　其实仔细想想，王之锋自从上次疯病被治好后，整个人性情变了不少，更老实了，现在还知道关心父母。
　　从这个角度来看，当初他被吓疯，好像也不是什么坏事？
　　王先云想了想，还是叮嘱了王之锋一句：
　　“刚才你听到的东西，不要出去乱说。”
　　“嗯。”王之锋眨眨眼睛，乖巧地点点头。
　　“找我是有什么事吗？”陈易平静地看着眼前手足无措的王之锋。
　　王之锋昨晚重新入睡后，再度进入了那个梦境。这一次，也许是因为他想明白了很多事情，背后的声音清晰了不少，让他听清楚了最后一句话。
　　有重要的事情，就来找我汇报。
　　而且，他也想起来了，这个声音的主人，正是“陈易”，或者说，陈易。
　　因此，一大早他就以找陈易看病，缓解心理压力的名义，来到这里“汇报工作”。
　　只是，他连话都说不清楚。陈易的形象无比高大，在陈易面前，他很害怕，总是觉得自己很卑微，生怕惊扰了对方。
　　当陈易问他来这里的目的时，他心里一惊，第一个念头竟然是跪下求饶。
　　“我……”王之锋鼓起勇气，吞吞吐吐地开口，“我有……王家与天剑……门相关的事情，想向您汇报。”
　　“云仙宗？”陈易心中一喜，饶有兴趣地问道：“什么事？”
　　“云仙宗太上长老……崔……崔日虹，通过王……若长老，向王家……下达了一个命令。”
　　崔日虹的命令？陈易不知不觉中端正了坐姿，这样的消息，他必须严阵以待。
　　“你继续说。”
　　“好的。”王之锋做了几次深呼吸。经过陈易的鼓励，他说话也流畅起来，语速提快了不止一星半点。
　　“崔日虹是想对百夜国境内，一个姓林的家族动手。但是，王家对这个命令很不满意，似乎起了别的心思，想和其他人合作。”
　　陈易沉默了一会儿，问道：“还有吗？”
　　王之锋摇摇头，恭敬地站到一旁.
第1648章最高真理
　　最高的真理
　　陈易面沉如水。这个消息无异于一个重磅炸弹。后面的内容他并不在乎，但是，崔日虹对林家动手是他无法容忍的。哪怕是看着林欣婷的份上，他也不会允许这样的事情发生。.
　　贼心不死啊！
　　“你干得很好。”陈易站起来，拍了拍王之锋的肩膀。这一个简单的动作，就让王之锋又惊又喜。
　　“过段时间，我会有一个新的任务交给你，你先提前准备一下。”
　　陈易想了想，朝王之锋招招手，对他耳语了几句。做完这一切后，陈易不再耽搁，急匆匆地离开。
　　在这样的紧急时刻，哪怕一个刹那的时间，都是极其宝贵的。
　　陈易消失后，王之锋仍停留在原地，仔细思考着陈易交代给他的任务。对他来说，陈易的命令，就是世间最高的真理。
　　……
　　陈易离开了兰云城后，就把自己的速度提升到了极致。而在他高速赶路的同时，也有另外一支队伍，正向着毫不知情的林家进~发。
　　数个时辰前。
　　“你确定？”
　　一个正忙着整理自己仪容的高大身影停下了手上的动作，转过来锁定了某个他从未正眼瞧过的-人。
　　王家家主王游轩，满脸堆笑地站着，看到对方转过身来，腰又-弯下去了一点。
　　“当然了，华国公大人。”王游轩恭敬地回答，“据我们打探出来的情报，这个名不见经传的林家背后，很可能藏着一件至少六品的灵器。崔日虹想对他们动手，正是看上了这件灵器。”
　　他永远也不会想到，断魂真正的品阶。
　　“六品？听起来很诱人。”华国公若有所思地点点头。他在王游轩面前，冷漠而无情，没了和左青松在一起时的温情。
　　“不过，我没有兴趣。”
　　“啊？”王游轩万万没想到，华国公会是这么个反应，各种准备好的鼓动的话全部卡在了喉咙里。
　　“您没兴趣？为什么？”
　　六品的灵器，足以成为安羽国的镇国之器了，华国公为什么要放弃这种嘴边的肥肉？
　　“因为我不信任你。”华国公的回答也很简单，“谁知道，这会不会是你和百夜国给我设下的圈套。”
0···求鲜花·
　　“您想多了！”华国公无非是想说他通敌。被扣了这么大个帽子，王游轩背后的冷汗一下子就下来了。
　　“我对安羽国的忠诚，天地可鉴。”
　　“忠诚？还天地可鉴？”华国公像听到了什么好笑的笑话，“你以为我不知道，这些年你在做什么？”
　　王游轩低着头，一句话也不敢说。
    .. .. ....
　　“当初，我们安排你靠着血缘和王泳拉上关系，想让你慢慢地把他拉到我们这边。大家都对你寄予厚望，可……你做了些什么？”
　　“你非但没有策反王泳，反而顺着他，和崔日虹走得越来越近。靠着这层关系，你王家倒是在天剑郡混得风生水起。你和我们的亲密程度，恐怕是比不其中万一上吧？”
　　“我也是为了更好地为安羽国出力啊。”王游轩毫不犹豫，跪倒在地。要是被定性成叛徒，没人能保住他的小命，“我不表忠心，他们怎么会信任我？”
　　“哦，这么说来，你还是一位身在敌营心在皇室，深入敌后的英勇战士了？”华国公悠悠地吐出一句话入.
第1649章这样的胆小鬼
　　这样的胆小鬼
　　“我相信你没有背叛，但是你的忠诚度，也绝对没有你说的那么高。”
　　“你想当个骑墙派，两头下注，两头得利，以便随时倒向得势的一方。我没说错吧？”.
　　王游轩手脚冰凉，跪着的双腿有些麻木。他知道，华国公这是在逼他表态了。
　　在这种情况下，他似乎也没了更好的选择。
　　“二二七”我不是忘本的人。我发誓，我永远是站在安羽国这边，站在您这边的。”王游轩指天发誓。
　　“这次我得知了灵器的消息，第一时间向您汇报，难道还不能证明我的忠诚吗？”
　　他很庆幸，华国公依然给了他一个选择的机会。
　　看样子，华国公早就掌握了他的一切行动。如果不是他打探到了这个价值千金的消息，并且主动送过来，恐怕华国公已经将他放弃，在他反应过来之前清洗掉了。
　　“哦，你怎么证明？”华国公面无表情，似乎并不相信王游轩空洞的誓言。
　　“要是我到了那边，发现是百夜国的人在等着我，怎么办？”
　　“我……”王游轩也知道，单单一个誓言没有什么说服力，“我跟您一起去。”
　　“还不够。”华国公摇了摇头，“你王家里的所有精英，也得跟着去。”
　　总有一些人，甘心牺牲自己来换取家族的昌盛，谁也不能保证，王游轩就不是这样的人。只有把整个家族的命运绑定，华国公才能对他形成最大的约束。
　　王游轩心里没来由地一惊，似乎有什么不好的事情要发生。但他已经没了退路，唯有孤注一掷：
　　“好。”
　　百夜国边境上的某个小山村。
　　这个山村的位置有些偏僻，村民们与外界也没有什么来往。大家的神情都是疲惫而麻木，个别人有时会抬起头，痴痴地看着某个方向。
　　他们，正是来此避祸的林家成员。这段时间的苦难生活，改变了很多人。
　　从内到外。
　　地处山村正中心的一间大屋内，一群人正在激烈地讨论。
　　“总有一天，我们要回到那里，洗刷这份耻辱。血债，必须拿血来偿还。”一个看起来还很年轻的人恨恨地说道0 ...
　　“恐怕，很多人已经不这么想了……”听到他这番充满仇恨的话语，另一个人长长地叹了一口气。
　　“林兴安，你在说什么？”最初发话的年轻人，脸色马上就变了。
　　“我说，很多人已经不像你这么想啦。”林兴安把自己的话重复了一遍。
　　“他们已经不想回去报仇了。在这里生活，也能接受。”
　　“不可能。”年轻人激动地大吼，“你是胆怯了对不对？所以你想把所有人都拖下水。”
　　林兴安闭上了眼睛，没有说话。
　　“林兴安我告诉你，像你这样的胆小鬼。”年轻人还未说完，就被一声中气十足的吼声打断1.6。
　　“林振宇，别说了，他说的都是实话。”
　　林振宇立即把矛头调转了方向：
　　“林铁，难道你也怕了吗？”
　　“随便你怎么想吧。”林铁摆摆手，“这的确是很多人的真实想法。”
　　“他们只想放下仇恨。”
　　“放下仇恨？”林振宇情绪失控了，“你来告诉我，怎么放下？”.
第1650章赶紧杀绝
　　要赶尽杀绝
　　“我的父母，我的妹妹，我的绝大多数亲人，都死了，这样的血仇，你让我怎么放下？”
　　“哎！”林铁只能无奈地叹气，“我的家人也都死得差不多了，我也恨啊，但除了恨，还能做什么呢？”
　　“你说得都没有错，可……”.
　　“很多人，更想忘记过去，好好活下去。把仇恨时刻放在心上，也只能伤到自己，就像……”
　　“那就打。”
　　林03振宇怒吼道。
　　“仇恨没有用，那就来真的。”
　　“你们难道就不想，回到故土吗？”
　　“我们中的任何一个人都想，但是……”一个年迈的老人回答道。
　　“我们更不想看到，林家的血脉，在我们手里彻底断绝。”
　　他的意思很明显，对抗云仙宗，只能是以卵击石。
　　“我……我不甘心哪。”
　　林振宇大叫一声，跪在地上痛哭失声，他的心理终于崩溃了。他何尝不了解林家当前的处境，他只是接受不了这个现实。
　　无人说话，屋里只有林振宇的哭喊声，所有人的情绪都很低落。
　　“行了，大家都别吵了。这种时候，我们更是不能起内乱。”林长鸣走过去，把林振宇扶起来坐下。他身为家主，无论何时都不能表现出一丝一毫的慌乱。
　　“父亲，您说到底怎么办？”他也拿不定主意，回去等于送死，待在这又会分裂。
　　“呵。”林正灵站起来，众人的表情尽收眼底，“你们不会真的以为，我们逃到这里，他们就会放过我们吧？”
　　“您是说，云仙宗还会追杀过来？”林铁惊呼道，“不会吧？这样做，对他们有什么好处？”
　　大家都被林正灵的话震住了，连林振宇也停止了哭泣，惊讶地看着他。
　　“唉。”林正灵咬咬牙。
　　云仙宗的袭击，绝对不是没有原因的，林家最大的秘密，要不要告诉他们？
　　“其实！”在大家期待的眼神中，林正灵犹豫了一下，缓缓说道：“其实，我们林家是……”
　　“你们快走。”
　　他还未说完，一个身影突兀地出现在屋内，大喊道。
　　什么人？闯进了屋子竟然没有触发警报？
　　所有人都是一惊，等他们看清楚来人的身份后，齐齐愣住了。
　　这个突如其来的闯入者，正是陈易。
　　“陈易？你怎么来了？”许多人异口同声地问道。
　　在他们看来，像陈易这样的惊世之才，早就该跑到世界的某个更大的地方闯荡了，怎么会留在这里，怎么会出现在他们面前呢？
　　“没时间解释了。反正，很快230会有一批人来杀你们，你们赶紧换个地方，离天剑郡越远越好。”
　　“真的？他们真的要赶尽杀绝？”这下，就连林正灵，也是勃然色变。
　　他也没想到，自己的预言这么快就成真了。
　　“你是怎么知道的？”仍有不敢相信这个消息的人，忍不住向陈易问道。
　　“我都说了，没时间和你们说清楚。”陈易瞪了那人一眼，“你们赶紧走就对了，要是不相信我就算了，大可留在这里。”
　　他对林家人，肯定不像对林欣婷那么在乎。他并不关心这些人的死活，只是看在林欣婷的面子上来通知他们一声.
第1651章背后的秘密
　　背后的秘密
　　现在，他已经尽到了自己的责任，至于这些人会怎么选，能不能逃过一劫，就不管他的事了。
　　“好了，我不能在这里多待。”陈易早早计划好了，把这个消息传给林家后，立即跑路。
　　“你们也赶紧。”陈易心底突然升起一丝极其危险的感觉，他的第六感，又一次救了他的命。
　　他的瞳孔缩至针尖大小，想也不想，回手就是一记星陨拳，正好与打向他后背的一掌对撞。.
　　“哇。”
　　交手后，陈易直接飞了出去，吐出一大口鲜血。还好，他的身体素质不错，还能挣扎着爬起来。
　　而与他交手的人，别说后退了，身子都没有动一下。
　　“情报上不是说，林家只有一位老迈的武帝吗，你这个年轻的武帝，又是从哪里冒出来的？”华国公惊讶地把陈易上上下下看了好几遍。
　　“难道你是林家的后辈？不，不像。”
　　“你的实力让我很感兴趣。还好我先行一步，不然你提前走了，我可就见识不到你这样的天才了 。”
　　陈易这么年轻就成了武帝，让他产生了浓厚的兴趣。如果能发现陈易背后的秘密，他说不定实力可以更进一步。
　　“我对你可不感兴趣。”陈易嘴角抽了抽，反击道。他没想到自己的运气差到了这种地步，追杀的人，来得太快了，把他也堵住了。
　　“没关系，这件事由不得你做主。”华国公微笑着把屋里的人扫视了一遍。
　　“看来主要的人都在啊，也好，方便我一网打尽。”
　　“你们是乖乖地跟我走呢，还是让我把你们的双手双脚打断，再拖回去？”
　　“你是什么人？”
　　陈易重新打量了华国公一眼，沉声问道。
　　按理说，追杀林家的人，应该来自云仙宗。然而，他在云仙宗待了那么多年，并没有见过眼前的这个人。
　　那么，王家到底是找了谁合作？
　　华国公的实力他也看不透，刚才击伤他的一招，似乎并没用出全力。
　　“杀你们的人。”华国公悠悠地回答，“你呢？你又是什么人？”
　　听到这话，陈易心中万分苦涩。他来通风报信，结果让自己陷入了一个危险的境地。
　　“如果我说……我是路过的，你信吗？”
　　“路过的？你当我是三岁小儿？”
　　华国公对此不屑一顾。
　　而且，鉴于陈易背后的秘密，就算陈易真的只是恰好路过，他也不会放过。
　　“ 我不想和你们扯太多的废话，这里毕竟是百夜国。跟我回去吧，老实一点，我可以饶你不死。”
　　“那如果我不想老实呢？”陈易随口一答，心里思考着对策。
　　这人的注意力主要集中在林家等人身上，或许我可以靠着这个，逃出生天。
　　“哼。”
　　华国公没有说什么，只是冷哼一声叼。
　　而随着他的这一动作，林家许多人眼睛失去了神采，然后双手捂着头满地打滚，就连林正灵，鼻子里也渗出两行鲜血。
　　身为华国公主要目标的陈易，惨叫一声，无力地坐在地上。伤上加伤，这一次，他爬不起来了。
　　脑海中传来的剧痛，让他明白了些什么。
　　“你是武皇？”
　　能轻描淡写地把他打成重伤，这人的实力恐怕还要在墨山陨之上.
第1652章虚幻的身影
　　虚幻的身影
　　早知道，我就不该掺和进来，这样的人，哪里是我能对付的。
　　“敬酒不吃吃罚酒。”华国公对众人惊惧的态度很满意。
　　“不要负隅顽抗了，今天，你们一个都跑不了。”
　　屋子已经被他的声音震碎，外界的情形也出现在了众人视线之中：大批武者包围了整个村子，剩下的村民，已经被他们驱赶到了一起，只等他的一声命令。
　　陈易在他们中间发现了王游轩。总算出现一个他认识的人了——虽然目230前这没有什么意义。.
　　天罗地网，无可逃脱。
　　这时候，一直保持缄默的林正灵突然说话了。
　　“想得美。”
　　此言一出，全场寂静。陈易也惊诧地看着这个老人，不知道他的底气来自哪里。
　　华国公的脸色变了一变，他怎么能容忍，虫子一般的人物在他面前大放厥词？
　　“你找死。”
　　“呵。”
　　面对华国公的威胁，林正灵脸上依然挂着冷笑，就像是感受不到华国公的怒火。
　　“你有没有想过，我为什么要躲在这里？”
　　“你不就是想要逃到百夜国，限制我们的行动吗？”
　　按理说，华国公不会关心这些问题，但林正灵的冷笑，实在太过诡异，他觉得有些不对，下意识地就回答了。
　　林正灵他们，为什么不逃到更远的地方，难道是舍不得远离故土吗？
　　“答错了。”林正灵冷冷地吐出三个字。
　　“友情提示你一下，千年之前，这里，也是安羽国的领土。”
　　华国公突然没来由地一阵心慌，林正灵的话没有错，但，他为什么要说这个？
　　“皇天不负有心人，我终于找到了我们的祖魂。”
　　“给我死。”
　　祖魂两个字刚刚落地，华国公悍然出手，目标直指低声念叨着什么(adbg)的林正灵。
　　祖魂是某些特别强大的武者留下的灵魂印记，拥有生前的一部分实力，可以庇护后代，是一张强有力的底牌。在关键时刻用出来，有着改变战局的效果。
　　他不想林正灵呼唤祖魂出来搅局。可是，林家这个小家族，怎么会拥有祖魂？
　　一个刹那未到，华国公已经冲到了林正灵的面前。眼看就要得手，华国公的脸色却布满了骇然，他生生止住前进的步伐，忙不迭地退回了原地。
　　此时，在林正灵的面前，多了一个有些虚幻的身影。陈易感受不出他的实力，只是莫名地觉得，这祖魂身上有种特殊的魅力，让人不由自主地想要亲近，而且，这样子看起来有点熟悉。
　　但，无论如何，敌人都怕成那个样子，想必，他一定很强，能够拯救所有人吧。
　　陈易心中生出了一丝期待。
　　“拜见先祖。”
　　林正灵老泪纵横，对着祖魂磕了三个响头，然后，他扭过头一瞪，其他人这才反应过来，慌忙跟着林正灵一起跪拜：
　　“拜见先祖！”
　　祖魂背着手，并没有理会这些后辈，而是先盯上了陈易：
　　“你的身上，有星陨拳的味道。”
　　一言既出，全场皆惊。
　　星陨拳？那不是云仙宗的东西吗？林家只是单纯地感到迷惑：陈易怎么会星陨拳，难道他其实是云仙宗的人？.
第1653章难以忍受的痛苦
　　难以忍受的痛苦
　　而华国公，就是又惊又怒了。他想不明白，为什么会有云仙宗的人，先他一步到达了这里。
　　难道说，王游轩没说实话？还是说云仙宗也不信任王家，派了其他的人？
　　看王游轩一脸懵逼的样子，他觉得后者的可能性更大一~点。
　　陈易苦笑。祖魂第一眼就把他看了个透。他很无奈。祖魂的强大在他意料之中，可……你就算知道了，你也不要当着大家的面说出-来啊。
　　这样，有心人只要回去想一想，就能想明白很多东西，把他和陈易联系起来。
　　这里这么多人都听到了，恐怕我的身份很快就不是秘密了。.
　　“你的修炼天赋很不错，看来云仙宗终于出了一个可造之才。”祖魂说完，又扭头看向一旁的华国公：
　　“你的味道，给我一种熟悉的感觉。”
　　华国公沉着脸没有说话，他敢肯定，自己和这祖魂没有任何来往。
　　“哦，我想起来了。”祖魂思考了一会儿，恍然大悟地点点头。
　　“你是左凌丰那个家伙的后代啊！”
　　“放心，看在他的面子上，今天我饶你不死。”
　　“你找死。”
　　听到祖魂直呼自己祖先的名字，华国公勃然大怒。
　　左凌丰就是安羽国的神，怎么能容忍这人亵渎。
　　“我找死？”祖魂笑了，“就算是左凌丰本人来了，也不会说什么，你这个不知道传了多少代的小家伙，替他操这些闲心干嘛？”
　　陈易忍不住把祖魂重新打量了一遍。听起来，他和左凌丰的交情不浅啊？
　　“想和我谈交情？可笑。”华国公怒极反笑，“你是想和我先祖搭上关系，吓退我？”
　　“我告诉你，今天我一定要将你的后代，屠个干干净净。”
　　“你想多了。不过，从你说的狠话来看，我确实有必要，替他教训一下你这种狂妄的后辈。”祖魂平静地回答。
　　华国公稍作沉默，一挥手，一个武师便提着刀，快步接近祖魂。
　　华国公看不出祖魂的深浅，但他又不可能就此放弃，便让自己的手下上去探探祖魂的虚实。只要祖魂出手，他就能知道其真实实力。
0···求鲜花·
　　当然，祖魂实力不可能太低，这个武师已经死定了。但这人本就是他培养出来的死士，不会对此有任何意见。
　　所有人都想知道祖魂会如何应对，而祖魂依旧淡然处之，轻飘飘地看了这个死士一眼。
　　他只是看了一眼。
    .. ...0
　　然后，死士的动作一滞，表情僵硬，直挺挺地倒了下去，气息全无。
　　祖魂的眼神，和常人没有任何区别。但死士的身体却立即起了反应，他的血压飙升，心脏承受不住某种压力，在体内直接爆开。
　　“你不会以为，我能容忍你，所以也能容忍你的手下吧？”祖魂又把目光转回了华国公身上。
　　华国公急忙闭上眼睛，但这没有用，他体内的武气暴动起来，冲破了他的几处经脉，难以忍受的痛苦，遍布全身。
　　他心跳骤然加快，并且意识涣散，耳边只有自己心脏“嘭嘭”跳动的声音。
　　华国公强忍着没让自己一口血喷出来，但鲜血，还是从其他六窍中缓缓流下入.
第1654章用人命去填
　　用人命去填
　　他伤得很重。
　　所有人都被吓到了。
　　华国公虽然没有吐血，也没有惨叫，但眼耳鼻流出的鲜血他们可是看得清清楚楚。
　　就连死士，也为祖魂的通天手段感到无所适从。
　　华国公注意到了这些人的神情，他自然明白，他们已经想退缩了，只是慑于他的威势，才没有逃跑。
　　“二三零”恶，早知道就戴个面具。
　　华国公为没能掩饰住自己的伤势而焦躁不已，他的颓势，影响了整支队伍的军心，接下来的战斗，会更难打。.
　　是的，他还是没有放弃。要是让人知道，一个默默无闻的小家族就让他铩羽而归，他的脸就丢光了。
　　左家的子孙，只有被打倒的，没有被吓退的。
　　祖魂虽然强大，但也不是无敌的。祖魂不同于真人，恢复能力较差，无论是存在时间，还是出手次数，都有着限制。
　　也就是说，只要他把祖魂的能量耗光，依然可以取得胜利。
　　简而言之，就是用人命去填。
　　华国公拉开了与祖魂的距离，同时大声下令：“都给我上。”
　　他手下的死士还好，王家的一众武者却犹豫了。他们也知道，华国公就是想让他们去送死。
　　祖魂体内能量有限是不错，可谁知道这个祖魂到底能持续多长时间？难道祖魂一直不消散，他们就坚持到把人拼光？
　　这可都是王家的精英和支柱啊。他们有必要为了华国公拼尽一切吗？
　　王游轩没有回答华国公的命令，像个聋子一样，木在原地。就算要上，也等死士死光了再说吧。
　　死士在祖魂的凌厉眼神中，一个个地倒下，华国公看在眼里，疼在心里，这可都是他费了好大劲才培养出来的精锐啊，才过了不到十个刹那，已经没了一大半。
　　想到这里，华国公满脸杀气地盯着王游轩。
　　“别装听不见了，你，带着所有人，给我围攻那个祖魂。”
　　“你们要是不上，就算逃回了天剑郡，我也要把你们连根拔起。”
　　王游轩几乎要把自己的牙齿咬碎。他现在陷入了一个两难的境地0 ...       上，是死，不上，也是死。他该如何抉择？要是这些人没了，王家可就完了啊，他就是愧对祖宗的罪人。
　　早知道，就不该自作聪明，给华国公传递情报……既成国公，必是冷血无情，我们和他就不是一个层次的人，必然要被牺牲掉，王游轩急促地喘着粗气，胸膛几乎要爆炸开来。
　　但现在，后悔也晚了，王游轩只能尽量多拖一会儿。
　　就在他迟疑的这一段时间里，死士已经被祖魂杀光了。华国公突然平静下来，脸上看不到一丝怒气，但这幅模样却更让王游轩心惊胆战。
　　这是要暴走的前兆。
　　“你到底上不上？”华国公背对着王游轩说道，1.6“如果你还想和我玩这些花招，我现在就杀了你们。”
　　“但，只要你们的表现让我满意。就算你们都死了，我也会保王家接下来的百年昌盛。”
　　“家主，上吧！”王游轩听到背后有人小声说道。
　　“是啊，上吧！我们没得选。”
　　“小心点。”王游轩无奈地挥了挥手.
第1655章活罪难逃
　　活罪难逃
　　华国公不像是个有信用的人，但这种时候，屠刀就在脖子上，他也只能寄希望于华国公信守承诺。
　　陈易的伤还没好，现在只能看着祖魂表演。他离得近，听到祖魂在低声念叨：
　　“唔，原来也是云仙宗的下属家族啊！居然成了这个样子。”
　　“真丢脸，确实得好好惩戒一下。”
　　陈易头还在痛，脑子有点不够用，还没想清楚祖魂的意思，就看到了让他难忘的一幕。
　　祖魂随意地抬起一只手，遥遥对着冲过来的王家武者轻轻一握。
　　虚空之中，好像生成了一只比本体大过百倍的无形03巨手，将所有人都囊括在了其中。
　　王家武者个个脸色惨白，浑身汗毛竖起，在死亡面前，华国公的威胁，还有家族的存亡也不管用了。他们立即转身向后，反应快的，与反应慢的撞了个满怀，场面一片混乱。.
　　但一切都晚了。哪怕是最靠后、跑得最快的人，也没能躲过这只巨手。空气被骤然挤压出去，发出“嘭”的一声巨响。
　　而里面的武者们，先是被强行挤到一起，然后连一声惨叫都来不及发出，就成了一大团肉糜。
　　祖魂松开手，肉糜“啪”地一下掉在地上溅开，染红了这一大片土地。
　　“这是……”
　　华国公哆嗦着，转身就跑。祖魂到底是什么级别的已经不重要了，从现在的情况来看，肯定还有再战之力。
　　他自认，在那个巨手的挤压之下，他也会落得和王家武者一样的下场。
　　“我说了让你走吗？”祖魂淡淡地说道，手轻轻一招。远方的一个小黑点，慢慢放大。
　　华国公绝望地看到，虽然他一直向前狂奔，但他离祖魂的距离，却越来越近。这种诡异的情形，让陈易马上就想到了一个词：空间之力。
　　把空间之力运用得如此娴熟，这种能力，可不是武皇能做到的啊！华国公这个蠢货，真以为背靠安羽国皇室，就可以在全天下横着走了？
　　被碾压了还不死心，就算小命丢了也是活该。
　　“你叫什么名字？”祖魂看着跪在自己脚下的华国公。
　　“左太济。”华国公颤抖着回答。
　　“前辈，我有眼不识泰山，还望您能放过我。”
　　他如果知道这里有个强到离谱的祖魂，王游轩就算吹得天花乱坠，也不会来送死的。
　　“我说过了，我只是不会杀你。”祖魂无视华国公的哀求，“死罪可免，活罪难逃，你……自己把你的右手留下来吧。”
　　“前辈！”华国公想230再作努力。断掉一只手，不仅是极大的羞辱，还会影响到他的战斗力，就算以后用灵丹妙药修复，新的手也要适应很长一段时间。
　　可想到祖魂的实力，他又住了嘴，拿出一把刀，咬紧牙关，对着自己右手狠狠剁下。
　　“啊。”
　　华国公身体一阵摇晃，差点晕过去。他的右手已经和身体脱离，肌腱齐齐断裂，露出了桡骨和尺骨。
　　他甚至不敢继续痛呼，强忍着痛，用左手将右手举起，颤抖着呈给祖魂。
　　“前辈，我……”
　　“这种对自己的狠辣，总算有一丝他的味道了。”.
第1656章不必拘束
　　不必拘束
　　“滚吧，告诉左凌丰，他的子子孙孙，得好好管教一下了。”
　　祖魂转身向陈易走去，华国公如蒙大赦，赶紧离开，同时掏出一颗药丸塞进嘴里，脸色这才好了些。
　　祖魂无心管他，他总算可以服用疗伤止痛的药物了。
　　祖魂来到陈易身边，伸手拉他起来。陈易的手与其一接触，便感到一股清凉的能量流过全身，能量所过之处，他的伤势奇迹般地就此痊愈，痛楚也消失无踪。
　　陈易感激地一躬身，试探着问道：“前辈，敢问您的名讳？”
　　想了想，他又补充了一句：“当然，要是您不乐意，不说也可以的。”
　　他是真的很想知道，林家的先辈，到底是哪位叱咤风云的人物。
　　祖魂不甚在意地笑笑，说道：
　　“无妨。吾名南宫泉。”.
　　“南宫泉？”
　　陈易没想到会是这个答案。林家近乎无敌的祖魂，竟然是云仙宗的开山祖师？
　　太不可思议了。
　　他这才注意到，祖魂和云仙宗里挂着的那副画像，确实有点相似。激动的他，连忙恭恭敬敬地行叩拜礼：
　　“拜见祖师 。”
　　“你算是我见到的，最有前途的云仙宗弟子了。”南宫泉笑得很开心，“不错，我很看好你。”
　　陈易面露喜色。南宫泉是他的祖师，也是他的偶像。能得到这位的赞赏，他是激动万分。
　　“祖师谬赞。”陈易说完后，低头站在一边，他不敢在南宫泉面前，表现出一丝一毫的失礼。
　　毕竟是祖师爷啊。
　　“不必拘束，我就和你聊聊天。”南宫泉驱散其他人，温和地说道，“反正，再过一段时间，我就得沉睡了，难得出来呼吸一下新鲜空气，和你这样的人交流一番，也算是不虚此行了。”
　　“你既然属于云仙宗，为何又站到了刚才那些人的对立面？”
　　“嘿嘿，这个……”陈易有点不好意思，“我此生的挚爱，林欣婷，就是来自林家。”
　　他没敢说，云仙宗找林家的麻烦，归根到底也是因为他。
　　“噢，原来是为了她。”南宫泉回想起了某些记忆，露出一丝微笑，“说说你和她的故事吧。”
　　“你是怎么认识她的？”
　　“我当初与人交手，重伤后，被一个小村子的人救起。在那里，我与她第一次见面。”陈易幸福地回忆着。
　　“ 然后，我跟了过去。”
　　“那两个混混恰好绑架了她，对她图谋不轨，我闯进去，干掉他们，救下了她。”
　　“于是，我们就这样互相认识了。”
　　“这样啊！命运还真是神奇。”听了陈易的故事，南宫泉不由感叹万千。
　　“当初的我，也有着相似的经历禾。”
　　“是吗？您说这个我可就不困了啊。”陈易(了好赵)双眼放光，他挺喜欢挖掘这些大佬的过去。
　　他们是多强的武者，陈易他并不在乎，他更关心这些大佬作为“人”的一面。
　　他们，也有喜怒哀乐，也有生老病死。
　　他们，不是冷冰冰的称号，而是活生生的人。
　　“当年，我遇上我的挚爱的过程，和你几乎是一模一样。”
　　“她也是因为功法，暂时失去了战斗力，被人绑架。”.
第1657章坦然接受事实
　　坦然接受事实.
　　“我也是恰好遇上，救了她，从此，日久生情。”
　　“只不过，当初我可没有打算惩戒什么人，就是奔着她去的。”
　　“那，您是去送情书的？”陈易眨眨眼睛。
　　“你想多了，我找她，可不是为了追求她。”南宫泉大笑。
　　“她给我的兄弟下了毒，我的本意，是想求她回来，给我的兄弟解毒。”
　　陈易皱了皱眉头，这个故事，他好像在哪里听到过？
　　“当初，我兄弟和我划拳输了，按照赌约，去找她搭讪，结果被羞恼的她下了唯有她237能解的奇毒。早知道，我们就不该打那个赌。”
　　“嗯，也不能这么说。要是不来这么一遭，我们三个人怎么会相识呢！”
　　我想起来是谁和我说的这个故事了。
　　陈易吃惊地看着南宫泉，一个疯狂的念头出现在脑海：左凌丰嘴里的“小楠”，不会说的就是南宫泉吧？
　　……
　　“千转化龙香？”陈易弱弱地问了一句。
　　“你怎么也知道这东西？”南宫泉愣了一下，没有反应过来。
　　“祖师，冒昧问一下。”陈易轻(adbg)咳一声，“您的那个兄弟，是否就是现今的风凌大帝左凌丰？”
　　“那天，我……”
　　南宫泉的声音戛然而止，空气在这一刻仿佛凝滞了。他抿着嘴巴，闭上了双眼。
　　沉默良久后，他轻声问道：
　　“你见过左凌丰？”
　　“是，就在不久之前。”
　　“他和你说过我们的故事？”
　　“说了，但没有说完。”陈易小心翼翼地回答，“左凌丰前辈不肯告诉我，他和您，还有蓝羽前辈，在一起闯荡后，又发生了什么。”
　　长时间的沉默。
　　“祖师？”陈易不安地问道。
　　“算了，这些事，告诉你也没什么，反正我都已经死了。”南宫泉睁开了眼睛。
　　“和你说出来，也许是一种解脱。”
　　“您……”
　　“你肯定能猜到，我们三人在一起闯荡了很久后，我和左凌丰，都对蓝羽产生了好感。”南宫泉不再理会陈易。
　　“不，这样的情絮，其实早就存在，甚至可以说，在那个酒楼，我们就已经对她一见钟情。只不过，为了维持我们之间的友谊，没有人说出来。”
　　“但这样脆弱的平衡，不可能长久。最后，我和左凌丰都展开了对蓝羽的热切追求。”
　　“可是，蓝羽只有一个，这就注定有一个人要黯然神伤。最终的结果是，我胜出了。”
　　“我不知道为什么蓝羽会选择了我。也许是因为我当初救了她，先入为主，在她心里占了一席之地吧。”
　　“我靠着占的这点便宜胜利了，而左凌丰……”
　　“他很愤怒？”陈易忍不住插嘴。
　　“也不尽然。”南宫泉摇头否认了陈易的猜测，“他坦然接受了这个事实，起码，我没有看到任何愤怒的情绪。”
　　“但他很伤心，这我是知道的。他祝福了我们两人后，就离开了，从此以后和我没了什么来往。”
　　“哎！”陈易叹息一声。三角恋的结果是，总有一个人要伤心，这简直就是无解的难题。
　　“我也没去找他，他心中应该是有一个小疙瘩。他很痛苦，他不想看到我和蓝羽成双成对的样子。”.
第1658章说得一文不值
　　说得一文不值
　　“我们三人就这样分开了，我得到了蓝羽，但是失去了我最好的兄弟。”.
　　陈易这次没有说话，等待着南宫泉的下文。他有预感，这依然不是结束。
　　这是因为，据他所知，南宫泉的婚姻，只是一次政法联姻，他并不爱自己的妻子。
　　唔，左凌丰传说也是如此。左凌丰为情所伤可以理解，南宫泉又是为了什么？
　　“你身上就有蓝羽的味道。”南宫泉突然说道。
　　“是的。”陈易回答，“蓝羽，现在就是林欣婷的师傅。”
　　“是这样，是这样，她又回来了。”南宫泉激动地喃喃自语，“我让她那么痛苦，我亏欠她太多了。”
　　“这已经是，最好的结果了~。”
　　“祖师，最后发生了什么？”陈易听得一头雾水，“云仙宗从未有过蓝羽前辈的记载，她又是为什么离开了-您？”
　　“当初，她说她要和我长相厮守，白头到老，永不分离。但我这个废物……”南宫泉-苦涩地自嘲道。
　　“我放弃了。”
　　“放弃了？”
　　看着满脸沮丧的南宫泉，陈易傻眼了，“您好不容易才跟她走到一起，为什么要放弃？”
　　“因为，我们不是一个世界的人啊。”南宫泉无奈地笑了笑。
　　“我现在都还记得那一天，她告诉了我她的来历。然后，我就知道，我总有一天，会被她远远抛下。”
　　陈易张大了嘴，阴宗确实来头不小，南宫泉的这个推断其实没有错，他已经猜到了故事的结局。
　　“既然，我会成为她的累赘，我会跟不上她的脚步，那我为什么不放手？”
　　“我不想成为她的束缚，拖累她。”
　　陈易无语，他能理解南宫泉的想法。在这个残酷的世界，如果夫妻双方不门当户对，其实是很难走到最后的。
　　如果不门当户对，双方的资源就不一致，最后的成就也会有很大差别。而实力有区别后，双方的见识、交际圈等等也会不同，在这样潜移默化的影响之下，三观就会慢慢地出现差异，直至产生冲突。
　　当爱情变淡，曾经的海誓山盟掩盖不了现在的分歧，一切也就结束了。
0···求鲜花·
　　也许有的人，可以靠着自己的美貌，和强得多的人在一起，然而……
　　以色事人者，色衰而爱弛。
　　“她说，她愿意抛弃这一切，和我在一起。但我不允许这样的事情发生，她应该有更远大的前景，更美好是人生。”
　　“我不配……”
    .. ... ....
　　“不对吧。”听到最后三个字，陈易终于忍不住了。
　　“很多人都不能走到最后，这我相信，但不是所有人好吧？您说放弃就放弃了？您这可不算急流勇退啊。”
　　“而且，您对爱情的态度就很有问题。您想让她走得更远，我可以理解。但是，您为什么要作践自己，把自己的爱说得一文不值？”
　　“我……”南宫泉哑口无言。
　　“蓝羽前辈需要的不是一个实力通天的强者，而是一个可以陪伴她走过余生的人。实力，只是其中很小的一部分。”
　　“难道她比您强，您对她的爱就会多一分或者少一分吗？也许这份爱没有结果，可您没必要自卑啊。”入.
第1659章狗血的内幕
　　狗血的内幕
　　“爱是平等的，不对吗？”
　　…….
　　“也许，你说得都对。”南宫泉的声音很低，就像是在给某人认错。
　　“后来在思念她的时候，我也曾想过，我其实是在怕，怕有一天，我会看不到她的背影。”
　　“我是一个懦夫，没有去尝试追上她的勇气。你的话点醒了我，我的爱真的好卑微，哪“二三七”怕她没有看不起我。”
　　“太晚了。”陈易叹气。如果当初南宫泉能挺直腰杆，也许他们俩的故事，会完全不一样。
　　“也不算太晚。”南宫泉反而比陈易平静，“现在我知道，对她而言，我并不是可有可无的，我也能释然很多了。”
　　我去，你居然才想明白？
　　陈易差点就把这句话说出口。
　　他听林欣婷说起过，蓝羽到现在都是孤身一人。虽有大仇在身的因素，从中也可以看出南宫泉给她造成的心理伤害。
　　鉴于次级位面匮乏的娱乐方式，陈易甚至能想象出，蓝羽被南宫泉冷酷“抛弃”后，只得拼命修炼，转移注意力。
　　蓝羽对林欣婷爱得那么深，也可以得到解释。林欣婷除了是宗门崛起的希望，还像是她和南宫泉的孩子。
　　蓝羽恐怕此生都忘不了您。可有可无，您觉得可能吗？
　　祖师啊，我承认您很强，但是说句得罪的话，在某些方面，您的脑子似乎不大灵光。
　　陈易除了叹气也只能叹气。就像他和小灵讨论过的，大家都把心思放到修炼上，包括感情在内的其他方面的能力，实在是不堪入目。
　　“那再后来呢？”陈易突然想起，左凌丰说自己活在愧疚之中。他愧疚什么？不会是没帮好兄弟彻底搞定感情问题吧？
　　这个故事，恐怕还没完。
　　“后来啊，后来的事情就很简单了。蓝羽哭着离开了我，左凌丰不知道这件事，我也不可能告诉他。”
　　“然后我低估了失去她的痛苦，我只能把注意力转移到其他方面。于是，我和左凌丰，分别打下了一大块土地。”
　　“但是我对执掌一个天家不感兴趣，所以，我把绝大部分的地盘都送给了他，然后一个人到天剑郡，那时还不叫这个名字，建立了云仙宗，一边抵抗北边的强敌，一边传道受业解惑0 ...       ”
　　“如果一切到此为止，也挺好的，但是……”南宫泉顿了顿。
　　“左凌丰与我的关系，已经不是以前那种亲密无间的兄弟了。我们中间，多了一层隔阂。有一次我中了埋伏，向他求援，然而……”
　　陈易恍然大悟。安羽国也有左凌丰与南宫泉不和的传闻，但大家要么不相信这个“谣言”，要么以为是君臣间的忌惮，没想到还有这么狗血的内幕。
　　“正好，我们不久前爆发了一场争吵，之间的关系已经降到了冰点，他最后拖延了半炷香才到。我不知道他为什么会这样做1.6，也许是那天正好修炼到一个关键的节点，无暇分心，也许是单纯地不怎么上心想让我多吃点苦头，也许是对我的实力太有信心。”
　　陈易说不出话来，他已经能猜到，左凌丰玩脱了。
　　“就是这多出来的半炷香，我已经受了无可挽回的重伤。他赶到时，已经迟了。”.
第1660章造化弄人
　　造化弄人
　　“我不恨他，我只恨造化弄人。”
　　“所以……林家……”陈易想起另一件事。
　　“我很清楚，我的敌人太多，而且太强。我的后代没有完全成长起来，一旦没了我的保护，就会非常危险，哪怕左凌丰帮忙。所以，我留下遗嘱，让他们的其中一支，改名换姓，到一个新的地方生活。”.
　　陈易默然。南宫泉的预计丝毫不差，天剑郡内，他的正统后裔早就死光了03。虽然不知道是哪些人动的手，但这绝不可能只是一个巧合。
　　南宫泉的后代不达到他的层次，必然会阶级滑落，可成就武帝谈何容易，安羽国皇室内的武帝，至今也只有左凌丰一人。
　　“也就是说，林欣婷，其实该叫做南宫柔么？”
　　“都无所谓了。”南宫泉的表情依然平静。
　　“南宫柔也好，林欣婷也好，都只是一个代号，我不想让他们套上我的枷锁，陷进我的仇恨。我只希望，他们能，好好地活下去……”
　　南宫泉说不下去了。陈易知道，现在的林家，可过得一点也不好。武帝的子孙，本该享受先祖的余荫，结果沦落到了这个地步。
　　如南宫泉所说，造化弄人啊。
　　蓝羽得知南宫泉身死，回来后发现真相，绝对会和左凌丰绝交，当初林欣婷出事，她甚至都没想过找左凌丰帮忙。
　　而左凌丰，也将为自己的一时之气抱恨终生。
　　三个至交好友，最后却成了这个样子。一人陨落，剩下的两人老死不相往来。不知蓝羽和左凌丰若能看到南宫泉这最后的灵魂印记，又是怎样的心情？
　　“这次的事情，你们为什么不通知我？”姬武然情绪激动，抓着王泳的衣领，声嘶力竭地大喊。
　　“你们到底有没有，把我这个门主放在眼里？”
　　几天前，华国公左太济带着王家对林家的围剿以惨败而告终，就连位高权重的华国公，也断掉了一只手。这样的惊人消息，自然是在整个安羽国都掀起了轩然大波。
　　真是不鸣则已，一鸣惊人，这个小小的林家，原来这么强？恐怕没有任何一个世家，能做到这一点吧？
　　姬武然也很震惊，但他最震惊的，不是林家有多强，而是这个消息居然是传遍了安羽国，他才最后一个知道的。
　　虽然和那边的联络，是靠的崔日虹一个人。但他和崔日虹早已约定好了，林家的事情必须由他们共同参与、完成，不能“抢功”。
　　然而，王泳派王家和安羽国皇室合作剿灭林家，他居然一点也不知情。
　　“门主，你镇定一点。”王泳皱了皱眉头，把姬武然的237手拿开，“这次的事情，不是你想的那样。”
　　“王家和皇室合作，不是我的命令，而是他们擅自决定的。”
　　“你让我怎么镇定？”姬武然反而更加失态，“不管是不是你的命令，林家的位置和其他信息，总是你交给他们的吧？你早就做好了对林家动手的准备，只不过被皇室那边抢了先，我说得没错吧？”
　　“我……那个……”
　　王泳吞吞吐吐，说不出一句话。姬武然的质问，他确实无力反驳。
　　“一开始，你们就该把这个计划告诉我，你们这些不要脸的混混。”姬武然指着王泳的鼻子大骂.
第1661章戳到了痛处
　　被触到了痛处
　　“说好的同进同退呢？你们一声不吭地就越过了我，是不是下一步就要废掉我这个门主？”
　　“一群没良心的东西，我呸。”
　　“门主，还请注意你的言辞。”王泳向来受人尊敬，哪里忍得了这些侮辱？
　　本来被王家背刺，又挨了崔日虹一顿骂，王泳心里已经烦躁到了极点，现在经姬武然一刺激，他也爆发了：.
　　“你口口声声要我提醒你，你自己说，我有什么提醒你的必要？”
　　“伊星宇死了，还有谁帮你做事？我就算告诉了你，你能参与进来吗？”
　　其实，在他心里，姬武然一个光杆司令，已经没有和崔日虹平等对话的资格了。也正是因为这样，他最开始下意识地就没通知姬武然。
　　姬武然也听出了王泳的言外之意，脸色阴晴不定。
　　“至少，你该和我说一声。”
　　“万一泄密了呢？”王泳忙着思考其他事，想也没想，一句话堵了回去。
　　“你这次没告诉我，还不是一样的泄密了 ？”姬武然反问道。
　　“这不一样……”王泳也找不到什么好的说辞，摆了摆手：“我还有点急事，下次再说吧。”
　　姬武然目送王泳的背影消失，袖子里的拳头捏得紧紧的。他今天就是想看看崔日虹的态度，但王泳的轻视让他心凉了一大截。
　　现在，他觉得很不安。他的眼中冒出了凶光，颇有几分困兽犹斗的意味。
　　……
　　“混账。”
　　左凌丰对着虚空就是一巴掌。跪在地上的左太济脸上，顿时出现了一个深深的五指掌印。
　　“噗。”
　　几颗牙齿，夹带着鲜血，掉落在地面上。左太济不敢呻吟，爬起来再度跪下。他一直渴望着能见到左凌丰真人，谁知道是在这种情况下实现了自己的愿望。
　　“你，把我的脸都丢光了。”
　　左凌丰已经猜到了“祖魂”的身份，他本就对南宫泉抱有深深的愧意，这次还差点让其绝后，他怎么能不怒？
　　最糟心的是，他还不能出手援助林家，哪怕是暗中也不行，否则就会引来一大批曾经的敌人。
　　“那我们该多派几个人去吗？”左太济试探着问道，他并不知道左凌丰心中的真实想法。
　　当他重复了一遍“得好好管教一下了”后，左凌丰马上就发怒了。他还以为，这是因为他打了败仗，而且敌人出言不逊，冒犯了左凌丰的威严。
　　他已经尽力隐瞒这个消息了。他就是不想搞得全天下皆知，给左凌丰丢脸。可惜，同样有很多人希望看到他出丑，把消息悄悄地泄露了出来。
　　左太济认为，只要保密工作做好，左凌丰是不会这么生气的。殊不知，无论消息走漏不走漏，只要这七个字一出口，他就已经触到了左凌丰的痛处。
　　“ 你在说什么？”
　　左凌丰正在思(了吗的)考补偿林家的方式，一时间没能理解左太济的意思仗。
　　“我在想，怎么把林家和他们的祖魂一齐除掉。”
　　左太济话还没说完，左凌丰“唰”地一下站了起来。
　　“你脑子里装的都是什么东西？”
　　“你还嫌我不够丢脸是吗？”
　　“我……”
　　左太济大汗淋漓，他知道惹怒了这位老祖宗的后果。他只是想不通：自己说错了什么？.
第1662章被截胡了
　　被别人截胡
　　他想认错，都不知道该说些什么。
　　左凌丰心念一动，室内凭空掀起一阵狂风，随后碎成无数细小的风刃，在左太济的身体表面来回切割。
　　一线接一线的血，从左太济的体表流下来，很快就把他染成了一个血人。当伤口变得越来越深，割裂了某些血管的时候，鲜血一颗颗地从中跳出来，如一串珍珠洒落在地。
　　一刀又一刀，左太济体表的“格子”，也就越来越细密，有时候，风刃的角度歪了一点，就能从上面削下一小块猩红色的肉沫。
　　于是，左太济的皮肤，就像那干裂了的河床，口子越张越大，某些地方已经能看到雪白的骨头。.
　　左太济的造血、恢复240功能已经极其强大，但这样非人的折磨，还是让他头脑一阵眩晕。但是，他不敢晕过去。他只能反复地思考其他事，以集中自己的注意力。
　　比如，祖魂的身份到底是谁？为什么老祖宗会对他这么在意？
　　左太济迷迷糊糊地跪着，也不知道坚持了多久后，风刃突然消失了。
　　“起来吧。”
　　这是结束的信号。老实说，他并不愿意站起来。虽然目前失血的程度不会影响到他的行动，但是被割断的筋腱并不是那么容易恢复的。
　　左太济强撑着，摇摇晃晃地站起来，马上就听到了一个坏消息：
　　“看来你最近手上的事情太多了，判断能力出了问题。我已经暂停了你的所有职务，你先给我冷静一下，好好反省一段时间。”
　　左太济低头称是，心里一凉差点摔倒，他知道自己要失势了。左凌丰对他不满，他的哥哥，安羽国现任皇帝也救不了他。
　　“还有一件事。百夜国的使者找过来了，向我们表示抗议。你自己想想怎么处理。”
　　左太济眼皮一跳，马上就想到了一个合适的处理方式，他眼里的恨意几乎要化为实质。
　　要不是因为他们，自己怎会落到这个地步。
　　……
　　“你自己掌嘴吧。”镜子里的年(adbg)轻人冷冷地说道。
　　崔日虹脸瞬间涨得通红，但他没有反抗，很听话地举起了手，对着自己的脸狠狠地扇下去。
　　一下，两下……
　　崔日虹一言不发，机械地扇着自己耳光。他原本脸上的血色已经消退，但是右边的脸已经高高肿起，五指掌印清晰可见。
　　“好了先停下，说正事。”年轻人对崔日虹的服从很满意，“这次你为什么被别人截胡了？”
　　“我找到了王家，但他们暗中投靠了安羽国。这是我没料到的事，我有责任。”崔日虹回答道。
　　“我当然知道你有责任，你是猪吗？这么重要的事都混进了内奸。我的大事全毁在你手里了。”年轻人破口大骂。要不是祖魂够强，他挂念了好久的宝贝就要落入别人口袋里了。
　　“您教训得是。”崔日虹被年轻人痛骂一顿，不怒反笑，表现得更加听话，“只是，下一步我该怎么做？”
　　“那个祖魂这么强，我怕是，对付不了啊！”
　　年轻人的指责就是无稽之谈。这次的事情，就算王家不背叛，结果也不会有任何改变。反倒是华国公，会避免很大的损失.
第1663章莫名的害怕
　　莫名地一阵后怕
　　年轻人神色一僵，他自然明白，有其他人开始注意，这个事情不能再拖下去。可实际上，他也没有信心对付祖魂，哪怕把手上的全部家当顶上去。
　　但他是不可能承认这一点的，只能把怒气和焦虑发泄到崔日虹身上，以掩饰自己的无能：
　　“你这个没脑子的东西，不会多想想办法吗~？”
　　“一天只知道朝我求援，我要你来有什-么用？”
　　“……”
　　“你这种废物办事，真让我失望。”年轻人骂骂咧咧地结束了这次的沟通。.
　　“很好。”
　　“你不把我当人，就不要怪我心狠手辣了。”
　　将恢复正常的镜子抛到一边，崔日虹抚摸着还未消肿的脸庞，表情一下子变得极为可怕。
　　这是他从未有过的耻辱感。
　　“好可怕啊。”
　　南宫泉又陷入了沉睡。他很欣赏陈易，最后给了陈易一份大礼。但他带给陈易的影响远远不止于此。不提实际的，光是心理上，陈易就莫名地一阵后怕。
　　他怕的是，自己会延续南宫泉的悲剧。
　　如果当年的事情重演，只是把南宫泉换成他，蓝羽换成林欣婷，他又会做出怎样的抉择？
　　如果，林欣婷同样成了他只能仰望的人，他也会放手吗？设身处地地、自我代入南宫泉想一想，这还真不是个容易回答的问题。
　　之前，陈易从没想过这样的问题。他可是主角，怎么会落于人后呢？但今天他突然想到，这个“不落于人后”至多是最终的结果，中间的过程可就说不定了。他一千年不崛起，难道就让林欣婷苦苦等他一千年？
　　想起小灵和他说的那些苦情故事，他心里就是一跳，浓浓的危机感弥漫在心头。
　　“不能再这么吊儿郎当下去了。”
　　……
　　与此同时，离陈易有数万里之遥的一处沙漠中。
　　林欣婷跟在蓝羽后面，一摇一晃地走着，踩出一个又一个的沙坑。在她后面，漫天的黄沙，将她们走过的痕迹完全掩埋。
　　如果陈易能看到这一幕，他肯定会惊喜万分，然后大吃一惊。因为他的预感居然成真了，林欣婷也成了武帝，而且从气势上看，实力完全不输于他。
0···求鲜花·
　　“师傅，我走不动了。”林欣婷一路上叫苦不迭，走到这里已经是坚持到了极致，一屁股就在沙子上坐了下来。
　　“走不动了？”蓝羽回过身来，以恨铁不成钢的眼神看着她，“这就走不动了？我在你这个年纪的时候，一个人就穿越了烈焰大沙漠。”
    .. ....0
　　“你怎么连这点苦都吃不了？”蓝羽试着把她拉起来，“你现在已经到武帝了，可你的意志力和实力完全不对等，你以后遇到了敌人怎么办？”
　　“我就不信所有人都有和您一样的意志力。”
　　“慢慢来吧！我哪能和您比。”林欣婷嘟囔道：“再说了，这里可是至刚至阳的烈焰大沙漠。”
　　她下意识地抬起头，然后马上被刺眼的阳光射得闭上了眼睛。烈焰大沙漠仿佛有一种特殊的魔力，像她这样的高级武者，也是抵抗不了这个酷热的环境，几近虚脱。
　　被阳光晒到的地方，很快就会出现灼伤的红色。
　　汗水，淋漓而下入.
第1664章一一拒绝
　　被一一拒绝了
　　“你说错了，你就是要和我比，甚至要超过我。不然，你哪有对抗他们的能力？”
　　“别光顾着抱怨，这里的至阳之力，对你的修行也很有好处。”
　　“起来吧。”蓝羽的语气里有着怜爱但不容拒绝的味道：“我们还要去找阳沙蛇呢。”
　　“不不不，师傅你让我再坐一会儿。”林欣婷央求道。蓝羽也“二四零”没使出全力，所以她还能耍赖，拖延一下时间。
　　“我可以心软、让步，但你的敌人会给你时间吗？”
　　“等等。”林欣婷突然惊叫一声，手慢慢抬了起来。
　　“什么事？”蓝羽被吓了一大跳，她还以为有什么突发状况。.
　　“我……我的耳根好烫……”
　　“你被晒伤了？”蓝羽微微皱眉。
　　“不不不，不一样，不是那种感觉。”林欣婷脸上突然出现了一种幸福的笑容。
　　“我感觉得到，是他在思念我。”
　　“那小子？”蓝羽看着林欣婷傻傻地笑，没多说什么。
　　几天前，她的耳朵，也是烫得通红。许多回忆涌上心头，林欣婷的表现，让她想起了多年前的自己。
　　“有些事情，不是光靠着两厢情愿和炽热的情感，就能做到的。”蓝羽坐到林欣婷身边，搂住了她。
　　“其实，很多年前，我和你一样，也有一个发誓要在一起走过余生的至爱。”
　　“真的？”林欣婷瞪大了眼睛，“师傅，这些事，你可从没有和我说起过。”
　　“呵呵，那是很久很久以前的事了，那时候，我也只和你一般大。”
　　“我和他的相遇、暗生情愫，就不细说了。反正呢，通过奇妙的缘分，在付出了很大的代价后，我和他走到了一起。”
　　“真的吗？那然后呢，他现在在哪里。”林欣婷话刚出口，就知道自己说错话了。
　　如果有什么好结局，她怎么会不知道这个人，知道师傅的这一段经历？
　　“这本应该只是我们两个人的事，但，有人插手了。”蓝羽的的呼吸沉重起来，眼中凶光毕现，“如果你实力不够，就会受到这样那样的阻碍，没法独自决定一件事的结果。”
　　“阻碍？谁能阻碍师傅你们？”
　　“我当初也有不少追求者，都被我一一拒绝了0 ...       但其中有一个，尤其疯狂，一直纠缠我。我烦不胜烦，只好逃到这边来躲着他。”
　　“本来，一切都很顺利。但最后他不知道怎么找到了我，而且知道我和别人相爱了。”
　　“这一切，让他异常愤怒。”
　　“所以他下了杀手？”林欣婷第一个想到的，就是师傅的爱人因此陨落。
　　“他敢。”蓝羽冷笑，“他知道，要是他那么做，我一定会发疯，找他拼命。”
　　“他只是想从中作梗，把这件事搅黄。”
　　林欣婷恍然。这人知道自己已经不可能得到蓝羽，干脆转换思路，让其他人也得不到。
　　“这个小人趁我不在时，1.6悄悄找了过来。我的至爱正处于沮丧之中，又被百般打压，到最后，他竟然相信，他的实力不够，配不上我，所以他应该主动放弃。”
　　“师傅！”林欣婷眨眨眼睛，低声说道：“你其实是想告诉我，实力不够，就没有捍卫自己爱情的权利，所以我应该抓紧时间修炼，对吗？”.
第1665章风沙停了继续
　　等风沙停了继续
　　“对，也不全对。”蓝羽一字一句地对林欣婷说道：“那个人的说法，其实并没有错。武者的婚配同样讲究门当户对，两个人实力、潜力相差太大，最后注定是要分开的。”
　　“那……”林欣婷迷糊了，这件事到底谁对谁错？
　　“我的爱人相当于是被钻了一个空子。我宁愿和他厮守半生，无奈分开，也不想看到他就此放弃，与我天各一方。”
　　“但你。”蓝羽轻轻抚摸着林欣婷03的秀发，“你是我世上唯一的亲人，我衷心希望，你能和你最爱的人，相伴一生，将这种幸福永远维系下去。”
　　“这样啊！”林欣婷苦起了脸，“师傅你这是在暗示，他有一天会跟不上我吗？”
　　“唔，我不会让他放弃的，而且我会努力帮他与我一同成长，一起走上人生巅峰。”
　　“谁敢乱嚼舌根，我就打破他的脑袋。”
　　“很好的想法。”蓝羽笑了，“但很可惜，我不是怕他跟不上你，而是怕你跟不上他。”.
　　“怎么可能。”林欣婷拼命摇头，“我都提升得这么快了，他怎么会超过我？”
　　“你可别忘了，当初你和他分开的时候，他就是武帝。”蓝羽将林欣婷转过来，与自己对视，“你虽然在我的帮助下，也到了武帝，但你知道，他现在到了哪一步吗？”
　　林欣婷沉默，然后摇头。
　　“这就对了。而且，你有机缘，你凭什么敢说，他就不会遇上什么大机缘？以我多年的经验来看，那小子可不是什么没气运的人。”
　　“所以，你要努力啊，万一被他超过了。”
　　“我相信他，”林欣婷嗫嚅半晌，“他就算超过了我，也不会抛弃我的。”
　　“这个我也相信。可是啊，男人总是多情的。”蓝羽意味深长地说道。
　　“你敢保证，他的身边，不会出现其他优秀的女孩？”
　　林欣婷眼睛一瞪。
　　“他没抛弃你是不假，但你们的生活已经割裂了，他和你还有什么共同语言吗？”
　　“到时候，你说他是和你谈得来些，还是和与他实力相近的女孩谈得来？恐怕，你与他不是一类人后，就渐渐地被边缘化了。时间一长，还有谁记得你这个原配夫人？”
　　“……”
　　林欣婷打了个哆嗦，脸色发白。至刚至阳的烈焰大沙漠，在这一刻，竟显得有些寒冷。
　　看到这一幕，蓝羽笑了笑，知道自己的劝说起作用了。
　　“喝点这个吧，休息一会儿，等风沙停了，我们再继续。”
　　林欣婷接过瓶子，三口两口灌下。顿时，一股清凉的感觉遍布全身，被灼伤的地方，尽数痊愈，她的眼240神也随之坚定起来。
　　“师傅，我们现在就出发吧。”
　　“你说什么？你还是想把彤儿，嫁给那个司莫空？”林岚激动地站起来，走到钟舒奇身边，抓住他的手臂。“这件事不是已经过去了吗？”
　　“你激动什么？”钟舒奇把手臂从林岚手里抽开。“司莫空是云仙宗的少门主，将来前途不可限量，钟韵能嫁给他，是她的福气，也是钟家的福气。”
　　“我才不信！”
　　林岚站到钟舒奇的面前，抓着他的双肩说道：“钟家是受益了，可彤儿怎么办？你这不是在推她进火坑吗？”.
第1666章彻底破灭了
　　福气？你真的有为她考虑过吗？”
　　钟舒奇眉头一皱：“怎么就不是福气了？说不定，再过几十年，她就是云仙宗的门主夫人。”
　　“也得他当上门主，成为门主，有你说的这么容易吗？”
　　“而且，司莫空可不是什么好东西！你确定以后他会好好对她？”林岚脸色一变，尽力贬低司莫空：
　　“无情无义，心狠手辣，翻脸不认人，彤儿和这种人在一起，怎么可能得到幸福？”
　　“这次他患上怪病，说不定就是恶事做多了，遭了报应！”
　　“呵，报应？”钟舒奇对她的说法不屑一顾。“如果真是报应，他这次必死无疑，还能找到一个医师来救他？”
　　“不管司莫空最后结局如何，他现在自顾不暇，都没提这件事了，你又何必主动凑上去？”
　　“行了。你一个女人家懂什么？”钟舒奇不耐烦地摆摆手。“他痊愈后，迟早会提起这件事，我提前布置一下，又怎么了 ？”
　　“而且，你真不愿意帮我劝劝她？”.
　　“你真的变了。”林岚失落地摇摇头。“放弃吧，求求你了，我不想看到她和你彻底闹僵，也不想看到她嫁给那个司莫空。”
　　“嫁给你这么多年，我还没有求过你。”
　　钟舒奇咬咬牙。看到相濡以沫多年的妻子这样苦苦哀求，他不禁心软了，眼中浮现出一抹柔情。
　　但是想到家族的未来，他信念又坚定起来，沉下了脸：
　　“你不用再说了，我意已决。钟韵是钟家崛起的关键，我是不可能放弃这样一个机会的！”
　　说着，他的脸上现出了一种狂热。
　　“你别忘了，彤儿也是天才！”林岚激动地大喊。“她难道会比司莫空差？”
　　“凭着她，钟家振兴也是绰绰有余。”
　　“如果效果一样，我会煞费苦心地逼她么？”钟舒奇欲言又止。“她的天分不差，可是资源上，她的师傅是秦长老，可司莫空的背后，哎！我和你说不清楚。”
　　“我实话告诉你吧，我一直知道钟韵嫁给司莫空不会幸福，但是，这改变不了我的决心。”
　　“为了整个家族的未来，别说她的婚姻了，我连自己的命都可以牺牲。”
　　……
　　“娘，他真的这么说？”
　　钟韵连续深呼吸几遍，难掩眼中的失望之色。
　　“彤儿，你不要怪他，他也是为了这个家族。”林岚长叹一声。“ 作为家主，很多时候他都是身不由己。”
　　“我不怪他。可是，我听到他亲口承认是在牺牲我，还是很难受。”钟韵沮丧地低下头。
　　她心里的“家庭温情梦”，彻底破灭了们。
　　“其实，在我的心里，家族同样重要。”林岚抱住钟韵，温柔地安抚着她。“在必要的时候，我也可以为了它，牺牲自己。”
　　“但是，我不是你。”
　　(了吗好)钟韵不明所以地抬起头，与林岚对视。
　　“我没有权利去要求你，放弃自己的一切，为了家族无私付出，当然，你要是愿意那样做，我也不会干涉你。”
　　“娘，你真好。”钟韵喃喃自语。
　　“我相信你的能力，不用委屈自己，也能让钟家兴盛起来。”林岚轻轻地说道。“所以我更在意你，找到自己的幸福。”
　　“你有自己的意中人了吗？”.
第1667章无可奈何
　　无可奈何.
　　钟韵怔了半晌，脸慢慢地红了。
　　“呵呵。”看到钟韵的反应，林岚笑了笑，没有追问下去。“有了目标是好事，起码不用在这上面迷茫。”
　　“在这种事情上，娘也没法给你出什么具体的主意，只能说遵从你内心的选择，不要害羞，把这份情感放在心底，勇敢一点，放开手追求自己的爱情。”
　　“很久以前，我也是差点就成了政法联姻的牺牲品，但是我拼死反抗，最终和你爸爸走到了一起。虽然我和我的家族闹僵了，但我却从未后悔过当初的抉择。”
　　看着林岚离去的背影，钟韵突然心里一动：
　　她鼓励我主动出击，难道是在暗示我什么？
　　钟韵也不是愚钝的人，立马想到，如果她在司莫空恢复正常、重新来求亲之前，与另一个人公开结为夫妻，岂不是就能破局了？
　　一方面，司莫空正是战略真空期，无力搅局，等他痊愈了，一切都已尘埃落定。另一方面，生米煮成熟饭，钟舒奇再愤怒，也是无可奈何。
　　只是，这个方法钟韵想着，脸又红了。
　　让我主动，他会接受(adbg)我吗？
　　她看着镜子里的自己，不由自主地抚摸着脸上白嫩的肌肤。
　　他心里是怎么看待我的？
　　他帮了我那么多次，对我应该是有一丝好感的，嗯，感情基础有了，而且，我脾气好，还长得这么漂亮，他应该会接受我吧？
　　想到这里，钟韵长舒了一口气。看来，这件事的成功几率不小，差的只是一个契机。
　　只要让师傅帮我当个说客，促成此事，钟韵正欢快地想着，脸色骤变。
　　差点忘了，师傅和我说过，他在外面，似乎有一位红颜知己，他们俩，可是有着生死之交。
　　钟韵突然心里一阵绞痛，不由自主地捂住了心口。
　　他看起来不像是个多情种子。那么，他对我的帮助，仅仅是出于师兄妹的情谊？
　　我和他的缘分，就到此为止了？
　　钟韵不敢相信自己的判断。她一直觉得，时间还很多，感情还可以慢慢培养，就没有多想这方面的事。
　　但这次她被迫早早考虑，却惊恐地发现，二人之间已经隔了一道鸿沟。
　　要不要鼓起勇气尝试一下？
　　钟韵生出一个念头，但马上就苦涩地摇了摇头。
　　如果他真是自己想象的那么专一，这份小心思挑明了后，恐怕连师兄妹都没得做。
　　她的脑袋有些眩晕，一直期待的爱情故事，竟然有可能从一开始就结束了？
　　钟韵胸膛急促地起伏，脸上毫无血色。事到如今，主动出击肯定是行不通了，至多暗示一下，碰碰运气。
　　他，还会不会爱上第二个人？
　　我和他之间，到底有没有结果？
　　钟韵心乱如麻，呆呆地看着镜子，竟是有些痴了。
　　“采蘑菇的小姑娘……”
　　陈易哼着小曲儿，悠闲地走在路上。他心情极好，连脚下的石砖此时看起来都分外顺眼。
　　这次冒险去通知林家，收获实在不小。
　　南宫泉为他补全了一个跌宕起伏、扣人心弦的故事。除此之外，最让他感到兴奋的，便是南宫泉在沉睡前送给他的大礼了。
　　当然，陈易只是个例，人与人的悲欢并不相通，有时候甚至相背.
第1668章背黑锅了
　　背上这口黑锅
　　“刘侍郎，我之前给北方军团一些部队申请的资金，为什么到现在还没有拨下来？”左青松沉下脸，厉声质问面前的一个中年人。.
　　军队是极其烧钱的东西，一旦资金跟不上，就会引发一系列的麻烦，甚至演变成哗变。而北方军团的很大一部分人，都是站在他这一边的，他肯定要竭力为他们争取一些利益，笼络人心。
　　至于和他无关的其他部队的死活，就不管他的事了。
　　往常，以他的名义提出申请后，资金都会迅速到位。然而，这一次，已经过了好多天了，一点消息都没有。
　　左青松派人过问了好几回，也只得到一个模棱两可的“快了快了”。因此，他不得不忍着心中的怒火，亲自走一趟。
　　谁知道，接待他的，竟然只是一个小小的侍郎，这让他心马上凉了一大截。
　　“给北方军团的资金啊！嗯，这个嘛……”刘侍郎眼中目光一闪，故意拉长了语调回答着。
　　今时不同往日，这位的要求，可不能那么随便地答应了。他转头看向四周，想找人说“谈谈你的意见”，把皮球踢出去，可马上发现这里只有他和左青松两个人，这才想起来，自己就是被推出来背锅~的。
　　这让他想起了陈易-这人来。
　　“从我个人的角度来说，资金确实该到位了，但从行事次序的角度来说，还有一些其他的问题-……”
　　刘侍郎的话听起来很恭敬，实际上一点营养也没有，左青松当然不会满意。
　　“又给我来这一套！”左青松已经近乎咆哮了。“到底什么时候能拿到手？给我一个确切的时间？”
　　刘侍郎分明就是在找借口，他怎么能忍？要是他连这些小事都解决不了，下面的人必然会寒心，以后还有谁敢跟他？
　　“还请殿下体谅一下。”刘侍郎长叹一口气。“我们也很为难啊……我们在拨款的时候，遇到了一些意料之外的干扰。”
　　事实上，起初做这件事的时候，的确遇到了一些麻烦，但很快就被解决了。他现在提起，也不过是拿来当挡箭牌。
　　真正的原因，还是整个安羽国的形势变了。要是真的完全按照行事次序来做，与上面的意思相悖，那就是他办事不利，想丢乌纱帽啊。
0···求鲜花·
　　所以，他不会真正帮助左青松，当然，希望还是得给一点的。他可不愿直接掐灭所有的可能性，激怒左青松，彻底背上这口黑锅：
　　“钱嘛！最后应该是会到位的。”
　　左青松深吸一口气，不过语气已经缓和了不少：
    .. .... ...
　　“你的意思我明白了。这些钱不是不发，只是行事次序上遇到了困难，是这样吧？”
　　“以你们的办事能力，还有解决不了的麻烦？给我一个具体的答案。”
　　“殿下的心情我能理解，我们这边资金也很紧张，殿下还是多等两天吧。”刘侍郎话依然说得很好听，但实质上是再一次回避了核心问题。
　　“我来之前已经问过了。”左青松强忍着胸中的怒气，死死地盯着刘侍郎。
　　“其他人的申请，都已经下来了。就在昨天你们还批了几个，现在你跟我说资金紧张？”
　　“七皇子殿下，你何必如此执着呢？”刘侍郎无奈地摊开手，实话实说了入.
第1669章人走茶凉
　　人走茶凉
　　“你也知道，你背后那位倒了，现在，谁还敢明目张胆地替你说话？”
　　真相总是在摊牌的那一刻显得尤其残酷。左青松脸色大变，咬着牙说不出话来。.
　　左青松背后最大的支持者，华国公左太济，据说是触怒了那位神龙见首不见尾的老祖宗，虽然保住了性命，但却被免去了一切职务，彻底失势。
　　“二四三”要知道，职务只是象征性的东西，权利这种东西一般都是和实力挂钩的，其他人夺不走，安羽国里不任职但权势滔天的，也大有人在。
　　但是当老祖宗发话，效果就完全不一样了，没有人再敢为左太济做事，话语权大大减少。而且，在这样的情况下，重新崛起几乎不可能。
　　权利是由下至上的，当大家都认为你有权利，你才真正地有权利。
　　与其绑定的左青松，相应地也就被冷落了。他愤怒地看着刘侍郎，刘侍郎也无辜地看着他。
　　“我们也很为难，我们不敢为了您激怒其他几位，就这样。”
　　人走茶凉。刘侍郎这些人不是势利眼，但左青松已经被打压了，他们必须将其区别对待，否则就会被视作别有用心，引来其他几位皇子的敌视。
　　刘侍郎将事情挑明后，左青松反倒逐渐冷静下来，控制住了自己的情绪。
　　“一点面子也不肯给我么？”左青松淡淡地问道。“这么快就投奔我那几个兄弟，和我虚与委蛇了？”
　　“七皇子殿下哪里的话。”刘侍郎微微一笑，回答得滴水不漏。
　　“我是安羽国的官员，自然是要为安羽国服务，一切以陛下的话为基准。我不会偏袒其他哪一个人，而是一视同仁。”
　　“一视同仁？呵！”左青松从鼻子里哼了一声。“那你就告诉我吧，这钱，你到底给不给？我现在就要！”
　　现在，这笔资金去向的意义，已经大于它本身了。这是一个检测，如果他连压服一个侍郎的能力都没有，那么……
　　“现在发钱，也不是不可以。”
　　看到左青松眼神一凝，刘侍郎又补了一句：“但如果我擅自做主，是要负责任的。”
　　“这样吧。”他很爽快地把这个皮球踢了出去0 ...       “殿下还是去找一下贾尚书，只要他同意，我立马拨款！”
　　从一开始他就想好了，先和左青松打太极拳，敷衍了事，给上面一个交待。等到左青松快要爆发的时候，再以自己等级太低、无法参与此等大事的理由，装可怜推卸责任。
　　虽然他能看出，左青松此去不会有任何结果。但，这和他有什么关系呢？他只要把这根稻草，交到左青松这个溺水之人手里就好。
　　……
　　“咚、咚、咚。”
　　左青松站在门外，每隔一段时间，就会缓慢而坚定地敲三下门。就算暂时无人回应，他也未曾放弃。
　　贾康宁躺在椅子上，看1.6着不断发出声响的大门，屏息凝气，一言不发。
　　就像……敲门的人并不存在。
　　“这老狐狸。”
　　左青松怨恨地嘀咕了一声，停下了敲门的动作，眯着眼睛，与贾康宁隔着门对视。
　　他现在就像一个即将喷发的火山。从一开始，他便感觉到，贾康宁就在门的后面坐着，只不过无视了他的到来.
第1670章隐隐觉得不对
　　隐隐觉得不对
　　他手一顿，又是敲了三下。这一次，在内心焦躁、恼怒、不甘等诸多情绪的作用下，他的力道加重，声音大了许多：“咚！咚！咚！”
　　贾康宁看着震了三下的大门，眼皮跳了跳，眼中显出犹豫;]^.之色。
　　他隔着门都能感受到左青松的怒火。他也不想装聋作哑，同一位皇子关系搞得这么僵，可是…….
　　贾康宁站起身来，手指微弹。这一刻，门开了。
　　“哼！”
　　左青松知道自己猜对了。他的身份尊贵，贾康宁没胆子给他吃闭门羹，但使03个下马威恶心一下他还是可以的。
　　平日里的修养在这一刻发挥了作用，左青松深吸一口气，脸上的表情全部消失了，冷静得可怕，仿佛刚才的怒火只是一个假象。
　　“刚才被一些琐事缠住了脚步，难以脱身，还请殿下恕罪。”贾康宁笑眯眯地说道。
　　“是吗？那么你擅离职守，尸位素餐，该当何罪？”左青松质问道。他先前丢了面子，现在当然要在气势上扳回一城。
　　“这个嘛，我会主动向上面请罪的。”贾康宁似乎对此并不在意，把话题转了回来：
　　“我们还是先谈谈正事吧。我听说，你是为了军队资金的事情来找我？”
　　“是！”
　　贾康宁主动谈起自己最关心的事，没有和之前的刘侍郎一样东拉西扯，这本是一件好事，但左青松却高兴不起来，心里隐隐地觉得有些不对。
　　“军队的资金周转，确实是个大问题。”贾康宁皱起了眉头，似乎真在为左青松着想。
　　“这样吧，我给殿下一个手令，您可以带着它去找其他几位负责这件事的人。”
　　带着手令走出来，左青松仍有些难以置信：贾康宁从一开始就不属于他的派系，今天怎么会如此好说话？
　　“让我去找几个负责人？”
　　左青松低头看着自己握在手心的手令，喃喃自语。
　　然后，眼神骤然凝滞。
　　“这群混混，把我当成什么人了。”
　　左青松手一颤，手令顿时灰飞烟灭。他今天看似赢了，但赢得一点也不漂亮，和输了也没多大区别。
　　他拿到了自己想要的东西，却不是以自己想要的方式拿到的。贾康宁利用他的迫切，转移了他的攻势，使他激动之下昏了头，丢了主动权，竟然接受了贾康宁居高临下的手令。
　　一个尚书，也能对他颐指气使了？传出去别人会怎么想？
　　左青松这时才想通了一切。对方其实不会真的在资金上为难他，再拖下去真的造成了动乱，谁都讨不了好。
　　对方的真实目的是打压他的气势，这是比影响资金周转更加重要的事情。
　　“贾康宁，你给我等243着！”
　　左青松转身，大步离去。如果靠得近，可以听到他嘴里念念有词：
　　“不能再这样下去了，我一定要自救。”
　　“你说的那个人，他真的敢收留我们？”
　　张志青跟在王之锋身后，蹑手蹑脚地前进，往往细细观察环境很久后，避开了所有人，才敢潜入下一个阴影处。她的精神一刻也不敢放松，防备着可能的危险。
　　她和王之锋现在是见不得光的，要是被发现了，那就是一个死。她唯一能做的只有祈祷，祈祷没人能想到，母子二人不但没有拼死一搏逃离安羽国，反而悄悄地返回了兰云城.
第1671章不能坐以待毙
　　不能坐以待毙
　　“除了他，我实在想不到还有谁有这个能力了。”
　　王之锋在短暂的沉默后回答道。他的心中其实也没有底气，但在这种时候，只能冒险一次。
　　“你确定，他不会假意收留我们，然后把我们交出去领赏？”张志青忍不住又问了一遍。“我死不重要，可你……你现在是我，还有王家唯一的希望。”
　　王家被毁得一干二净，就连王先云也已经葬身在了这场大灾难中，王之锋可以说是支撑她活下去的唯一动力了。.
　　“娘，现在说这些还有什么意义吗？我们不能坐以待毙。”王之锋止住了她的话题。他们已经没有后悔，往其他方向逃亡的余地了。
　　……
　　“到了。”王之锋带着张志青，从一个漆黑的角落钻出来，擦了擦额头的汗珠。
　　“这里不是……”张志青看着眼前的三层小楼，莫名地觉得有些熟悉。
　　“嘘，别说这么多了 。”王之锋手指在嘴唇上比了一下。“这个时候，不知道他睡着了没有。”
　　王之锋的手刚刚抬起，还没有敲下，一道淡淡的声音在母子二人耳边响起：
　　“进来吧。”
　　王之锋和张志青都是脸色一变，王之锋的反应速度要快一些，拉着心有疑虑的母亲走进去，小心观察了后面后，关上了门。
　　进屋后，看清坐在那里的人的模样后，张志青不可置信地说道：“秦，秦念？”
　　“怎么是你？”
　　陈易微微一笑，揶揄地回答道：“伯母很失望么？为什么不能是我？”
　　以王之锋对他的遵从程度，他早早就猜到，走投无路的这两人会来找他避难。
　　“小锋，你是不是搞错了。”张志青看向王之锋，“他一个武徒，怎么可能帮到我们。”
　　“咳咳。”王之锋给母亲使了个眼色。张志青马上反应过来：能提前察觉到他们两人的到来，陈易恐怕是隐藏了真实实力。
　　张志青又想起了她和陈易的第一次见面。当初的小医师，现在摇身一变，成了神秘强者、自己的大救星。而她背后的王家，却已经灰飞烟灭。
　　物是人非啊。
　　想到最近这些日子的艰难，她又是一阵心酸，差点哭出声来。她定了定神，对陈易尴尬地笑笑。
　　希望他真能帮到小锋吧。
　　“那个……我和我母亲最近遇到了一些困难，需要找个安全的地方住下，所以……”王之锋不敢直视陈易的目光，低声说道。
　　他不敢把事情说得太过严重，只希望陈易不会抛弃自己他。
　　“ 行，你们就先在这里住下吧。”陈易毫不犹豫地点头答应。对他来说，这只是小菜一碟。
　　王之锋诧异地抬起头，怔住了。陈易答应得太爽快了，爽快得有些不正常。
　　他悄悄地向旁边看了一眼，发现张志青也是目瞪口呆(了吗赵)，没想到事情会发展得这么顺利。
　　轻而易举地获得了一个藏身之所吗？回想起这几天东奔西藏的经历，王之锋差点以为自己是在做梦。秦念简直是无视了这一切。
　　难道，是还没听到他们被安羽国通缉的消息？
　　“这……”王之锋决心向陈易说清楚，否则陈易翻脸是迟早的事。“您知道我们犯了什么事么？”
　　就算死，也要死个明明白白.
第1672章小事一桩
　　小事一桩
　　“你是说，云仙宗把你们定成了叛徒，整个家族都列上了追杀令？”
　　“不止如此。”王之锋心里一跳。“现在，除了天剑郡，整个安羽国都在追杀我们母子二人。”
　　“怎么回事？”陈易一下子来了兴趣，他还真没多关心这件事。“云仙宗现在的手，可以伸得这么长了么？”
　　看到陈易更多的是好奇而非警惕，王之锋稍稍放下心来，小心翼翼地回答：
　　“安羽国皇室，对王家的所有成员发布了通缉令，我们已经无路可走了。”.
　　“皇室？”陈易愣了一下，然后笑了。他一下子就猜到了背后的原因。
　　“呃。”王之锋不知道说什么，只得跟着讨好地笑笑。
　　“你们，应247该是惹到了左太济吧？”
　　尽管林家的位置地处边境，但左太济的的确确是带着人侵入了百夜国。等对面责问过来，他是必须担起这个责任的。
　　而这种一看就是私人的行动，皇室不会为他出头，肯定要他自行解决。显而易见，解决问题的最好办法，就是推卸责任，或者说找个替罪羊。
　　而这个替罪羊的最佳人选，当然就是霉运连连的王家了。左太济被王家“坑了”，正是一肚子火，把王家牺牲掉也是理所应当。
　　左太济这小子也太不厚道了，他当时可是听得清清楚楚，承诺要保王家百年荣华富贵，转手就把他们卖了。
　　陈易一想就明白，可王之锋和张志青都傻眼了：他怎么会知道得这么清楚？
　　安羽国皇室也在通缉王家的事情很好查到，但是云仙宗都未必知道，王家是和左太济合作，才引来了杀身之祸。
　　有自己独特的消息渠道，而且敢于轻描淡写地直呼华国公的名字，这是真正的大人物啊！
　　王之锋对陈易的景仰之情油然而生。
　　“呵。”看到王之锋的眼神，陈易故作高深地呼出一口气。
　　傻孩子，当时我就在现场啊，能不清楚吗？
　　“那您？”王之锋突然想起了自己本来的目的，回过神来。
　　(adbg)“放心吧，一个左太济，还不至于让我退缩。”陈易无声无息地又装了一个逼。
　　安羽国没有摄像头，没有热心大爷大娘，找个人难上加难，杀王家本就是给百夜国表态，未必有多努力，不大可能为王之锋母子动用特殊人员。
　　嗯，其实按陈易估算，只要让他们两人作出一点牺牲，收留后并不容易被抓到。
　　其他人不愿意冒着得罪皇室的风险，去包庇他们。可他就不一样了……退一万步说，当初左凌丰可是给他留了一个联络方式的，有这层关系在，就算被发现了，皇室还真敢动他不成？
　　“谢谢。”王之锋嘶哑着嗓子。逃亡多日后，他们两人总算可以安心睡个好觉了。陈易为了保护他们，敢于同左太济这样的大人物作对，也使他更加忠诚。
　　就算知道陈易是在利用他，他也毫无怨言。
　　“小事一桩。”陈易招手让王之锋过来，凑到他的耳边说道：
　　“你还记得，我之前交代给你的任务吗？”
　　陈易拿起书，认认真真地咀嚼着上面的每一个字。待读完后，他又选择了新的一本，仔细品读.
第1673章不怕就是不怕
　　不怕就是不怕
　　如此重复了几遍后，陈易眉毛一挑，似有所感，合上了书本，向窗户的方向望去：
　　“来即是客，这位躲在窗子后面的朋友，还是出来吧。”
　　没有人回答他的声音，就像他只是在对空气自说自~话。
　　“这位朋友，外面雪这么大，我在屋里面都觉得冷，你还不出来吗？最近我心情很不错，可以请你喝一杯喔。”陈易又“邀请”-了一遍。
　　靠着迷神经，他早就发觉-了这人的存在。
　　嗯，鉴于这人实力对他来说不值一提，能够接近屋子才被他注意到，已经是相当骄人的战绩了。.
　　对方似乎没有恶意，但不知为何在窗外又停了下来，未曾现身。这种行为已经是相当失礼了，虽然王之锋母子两人被自己放到地下室屏蔽起来，不怕被发现，但陈易也绝不会喜欢这种被人窥视的感觉。
　　他一开始还能不动声色地自己看书，但他的忍耐是有限度的。别的不提，他把一部分精力放在对方身上，意味着看书的效率也会相应地下降。
　　这样一来，他就无心装模作样了。
　　“喝一杯就不必了。”一个窈窕的身影出现在陈易面前，虽然她表情平静，但眼中的好奇却是怎么也抑制不住。
　　“我对我刚才的不敬表示诚挚的歉意。”
　　她之前失礼，并非是对陈易别有想法，她只是以为自己找错了人，才破天荒地有所迟疑。
　　……
　　她想起了来之前主人对她说的话：
　　“我现在只能相信你了。”
　　“我要你替我给天剑郡的一个人送一封信，要快！你也清楚我现在的状况，再得不到援助，绝无翻身之日。”
　　“这人是绝无仅有的天才，得他一人可得天下，你一定要把这封信送到他的手上。”
　　按理说，她不该怀疑主人的决定，但这句“得一人可得天下”激起了她的好奇心，什么人可以做到这个程度？难道是一位武帝？
　　等她看到陈易“只是”一个武徒时，强烈的反差，止住了她的脚步。不过，当陈易的精神力聚集在她身上后，她意识到陈易不是在诈她，而是真的发现了她。主人并没有病急乱投医。
　　“你是怎么察觉到我的？”女子还是忍不住问了一个问题。这是她今天第二次违反规章制度了。
0···求鲜花·
　　陈易一愣，有点摸不着头脑，但以他的功力，谎话自然是张口就来：
　　“我对他人的视线特别敏感。”
　　“这样啊。”女子点点头，倒是没有怀疑，毕竟她也找不到更好的解释了。“没想到你实力弱小，却有这种本事。”
    .. .... ....
　　“你也知道我没什么实力，当然得掌握一些小技巧保命。”陈易索性开始随口胡扯，权当和对方聊天了。
　　“你不怕我？”女子突然开口。
　　“我……”陈易无言以对，差点被气笑了，我为什么要怕你？
　　她不过是一个武师巅峰，虽然离武帝只有一步之遥，但对他完全造不成威胁。
　　无奈，陈易只能顺着编下去：“不怕就是不怕。”
　　“修行在于心。我读万卷书，行万里路，心中有正气，山崩于前而色不变，此乃大道。”
　　“原来是这些书给你的底气？”女子也很欣赏陈易的“气度”，拿起一本《拓扑流形》，扫视几眼后，无趣地放下入.
第1674章前功尽弃
　　前功尽弃
　　“你很喜欢看这些书？”
　　陈易把书收起，点点头：“当然了，知识就是我最大的力量，知识改变命运。”
　　这一句倒是他的真心话。
　　“主人说你是万中无一的天才，最初我不以为然，但现在我有点相信了。”女子叹气。
　　“主人？你主人是谁？”陈易深感莫名其妙，眉头皱了皱，他这又是惹上“二四七”了谁？
　　“有话直说。”
　　这女子审视他的眼神，让他想起了小时候乡下的那些屠夫。屠夫们杀猪前，也会这么审视一番。.
　　这女的本职不会是个刺客吧？
　　女子没把陈易的话放在心上，拿出一封信递给他：
　　“自我介绍一下，我叫鱼苏烟，这是我主人托我交给你的信。”
　　陈易接过来一看，心中的疑团全部解开了。信的署名处写着三个大字：左青松。
　　原来是位高权贵的七皇子，降服一个武师巅峰，也就不是多么奇怪的事情了。
　　只是，送个信都要用这种方式，悄悄咪咪的，看来我们的七皇子殿下最近的处境，也不太好啊！
　　陈易反应很快，马上就联想到了很多事情：左青松难道是被左太济牵连了？还是说，左太济本就是他的后台？
　　这样想着，陈易脸上露出了一丝微笑：让你当初那么嘚瑟，现在遭报应了吧？
　　“好的，等我看完了，我就来找你，给你答复。”
　　“不行。”鱼苏烟断然拒绝。左青松下了死命令，她还等着去复命呢，哪有时间让陈易在这里耗。
　　“怎么？”陈易眉毛一扬，似笑非笑地说道：
　　“你要在我这里留宿？”
　　“你必须现在把信看完，然后跟我走。嗯，你要是想在路上慢慢看也行。”在这个问题上，鱼苏烟不复之前的平和，强硬无比。
　　她深深后悔于自己先前的拖沓，对左青松来说，时间就是生命。
　　“哪里来的傻女人？”陈易不悦地皱了皱眉。他不喜欢被人限制行动，这会让他想起，当年处于云仙宗这个“牢笼”的时光。
　　至于左青松会不会因此受到影响，与他何干？
　　“我就算不去，你又能拿我怎么样？”
　　“你……”鱼苏烟傻眼了0 ...       她突然发现，要是陈易不配合，她还真没什么好办法。
　　走之前左青松可是和她一再强调，陈易是一个看似谦逊低调，实则心高气傲的人，千万不能用强制手段，否则一旦激怒了陈易，不肯出手，就前功尽弃了。
　　陈易没有猜到左青松的这些嘱咐，但这并不妨碍他做出拒绝鱼苏烟的举动。
　　“鱼苏烟小姐，我的事情就不劳你费心了。你既然都来了，不妨趁着这段时间，在兰云城多逛逛？这里风景不错，还有很多特产哦。”
　　“你真的一点也不怕我？”鱼苏烟气得牙痒痒，但又无可奈何，唯有在话语里发泄。
　　“你身上虽有杀气，但是没有杀意，我怕1.6你干嘛呢？”陈易得意地笑笑。
　　当然，就算你起了杀意，你也杀不掉我的。他这样想。
　　“好吧。”鱼苏烟语气软了下来，看上去是退让了。“我就在这里等你回来。”
　　“这恐怕不行。”陈易连连摇头。“你一个女孩子家，怎么能待在我这里呢？这可不符合礼法。”.
第1675章一定尽心尽力
　　一定尽心尽力
　　要是她无聊在这里瞎晃悠，发现了地下室的王之锋和张志青，乐子可就大了。他还不想这么早就暴露自己和左凌丰的关系。
　　“鱼苏烟小姐还是去外面看看风景，陶冶一下情操吧。”
　　“不必担心，我自己会来找你的。”
　　“你……好。”鱼苏烟气极，扭头就走。
　　“这封信，拆还是不拆呢？”
　　陈易看着信封上“秦念公子亲启”几个大字，陷入了沉思。
　　他在犹豫，要不要把信原封不动地还给鱼苏烟。左青松那里多半已经乱成了03一锅粥，他又能做什么？
　　就算能，他也不想掺和进去。他只是一个平平无奇的普通人，只想管好身边人的事，可不愿意给左青松卖命，卷入几个皇子内斗的漩涡。.
　　看到陈易长时间的发愣，一旁的司莫空实在是忍不住了，开口提醒：“秦医师，是不是可以开始了？”
　　他必须催促陈易。经过上一次的治疗，他的情况已经好上了太多太多。身体的腐烂已经停止了，或者说，已经被高速的恢复抵消了。
　　但新的问题马上就来了。司莫空现处的这个阶段，新肉生长时，尤其的痒。同时，没了心灵加肉体创伤的遮掩，这种感觉被进一步放大，摧残着他摇摇欲坠的意志。
　　他甚至觉得，自己比最开始还要痛苦。
　　“急什么？”陈易被打断了思绪，不满地瞪了他一眼。
　　“秦医师，你这次怎么消失了这么久？”被陈易刺了一句，司莫空也不生气，讪笑着转移话题。
　　他怎么可能不急呢。
　　“那又怎样？”陈易冷漠地反问。
　　“呃，时间隔太久，不会耽误我的治疗吧？”司莫空惴惴不安地问道，这才是他最关心的问题。
　　要是陈易的药也失效，他就真的走投无路了。
　　“不会。”陈易想了想。“我猜不会。”
　　这解药是蓝羽给他的，他不清楚会有什么后果。
　　他猜测不会有什么影响，让他吃吃苦，惩戒一番就行。
　　如果治不了，也就算了。反正他最想知道的消息，已经到手了。
　　“你猜不会。”司莫空无语了，他就没见过这么不负责任的医师，但偏偏，陈易还是他唯一的救命稻草。
　　“秦医师，求求你，一定要把我治好，你要什么，我都可以给你。”
　　陈易伫立片刻，突然笑了：“好，好，我一定尽心尽力。”
　　他高兴不是因为司莫空的承诺，而是因为他有了思路。
　　司莫空的央求给了他250启发，人在快要绝望的时候，无论是什么东西，都会尽量抓在手里。如果他也能掐住左青松的死穴，将其控制，也不是不可能。
　　这样，他去帮忙就有了意义。
　　嗯，控制安羽国的七皇子，想想都刺激。虽然趁人之危有点不好，但……左青松本就不是什么好东西，陈易也不会生出愧疚感。
　　……
　　“尊敬的秦念公子，上次兰云城一别，甚是想念。”
　　“哼。”
　　以你的能力，要是真的想念我，会拖到现在？虚伪。陈易冷哼一声，继续看下去.
第1676章一本正经的胡说八道
　　一本正经地胡说
　　“公子当日一席话，如雷贯耳，令我豁然开朗。困扰了我安羽国数辈的难题，竟一朝得解。我活了二十多载，从未听过如此深刻的见解。”
　　“才思敏捷，眼光独到，公子是不世出的奇才，有圣人气象，地处偏远的天剑郡，竟能对安羽国内的事情洞若观火，实在是令我佩服不已。”
　　圣人？
　　陈易脸皮抖了抖，这个马屁实在是拍得太卖力了。他脸皮这么厚的人，都觉得不好意思了。
　　“听说公子最近力压一众医师，解决了连御医都束手无策的难题，我在此想对公子表达诚挚的祝福。”
　　“真是啰嗦。”
　　陈易忍不住爆了一句粗口。
　　左青松得知自己的情报并不意外，只是，他能不能别花这么多口舌，讲一些无意义的东西？
　　如果是平常的官方交流还可以理解，但左青松现在明明是来求援的，还是东拉西扯，习惯性地带上一大堆废话。.
　　陈易看得头痛，如果他不是先知先觉，现在也不知道左青松到底想表达些什么。他已经能猜到下面无营养的内容了：
　　“恭喜恭 喜”“贺喜贺喜”“你将来必成大器”
　　……
　　大概，这就是传说中的“皇家礼仪”吧。
　　写信都这么不走心，左青松真的是表现出来的那么急迫吗？陈易心中产生了怀疑。以他表现出来的实力，值得左青松重视？
　　“那个……”司莫空在一旁举起了手。他很想说，你能不能专心一点？
　　医师在治疗病人的时候，哪个不是全神贯注，生怕出一丝差错？陈易倒好，常常读信读得兴起，就把他给忽略掉了，整个用药过程都是断断续续的。
　　“歉意地”笑笑，给司莫空处理了两只手臂，就又投入到信件中去了。
　　这一次，他直接跳过了前面的彩虹屁环节。
　　“很抱歉，我不能亲自来见公子，这里发生了太多太多的事情，让我一时间无法拖身。”
　　“每每想起，失去一个与公子面谈的机会，我都会感到由衷的不甘。”
　　左青松在信中长吁短叹，遗憾、愧疚之情溢于言表。当然，陈易只是呵呵一笑，就把他的“真情流露”抛到了脑后勺乎。
　　这些人有时候看似情真意切，其实自己都不知道说了些什么，完全可以无视。
　　陈易笑了笑，一边帮司莫空上药，一边读信，反正也不会有什么值得特别注意的内容。
　　“ 特邀公子前来风凌城一叙，若是能……”
　　假设左青松说的都是真话。既然来求我帮忙，还说是商议，那么他应该已经到了山穷水尽的地步，自己都没有解决方案。那么，我就(了李的)更容易掌控局势。
　　反正，我正想去找左凌丰，借着这个机会，去一趟也无妨。
　　陈易略一沉吟，心中便有了决定。
　　“少门主，我接下来可能要离开一段时间，你等我消息吧。”陈易若无其事地告诉了司莫空一个坏消息。
　　“什么？”司莫空脸色苍白，又完成一次治疗的喜悦顿时消失得无影无踪。“那我怎么办……”.
第1677章臭名远扬
　　臭名远扬.
　　“少门主不必担心。”陈易在心中吐槽了一句“我才懒得管你”，笑容可掬地安慰道：“现在只差最后一步了，等我回来即可。”
　　“你看，你现在痒觉大大减轻，已经可以自由行动，也不是那么急着进行最后一次治疗了，对吧？”
　　“不可以把药留下，我自己用吗？”司莫空不甘地哀求道。
　　“不行，这是秘密，知识产权的保护，一刻也不能松懈。”陈易立即板起了脸。“师门有祖训，不得将秘药交予他人使用。”
　　陈易独自一人，在荒野中前进。他的步伐看起来非常缓慢，然而不知为何，仅仅过了半炷香不到的时间，百里多的路程就被他抛在了身后。
　　陈250易走进一个偏僻的小镇。这一崭新的面孔令不少人侧目，但当他们看到陈易只是一个武徒后，就放下了心中的警惕。
　　武徒一抓一大把，没必要去操心这样一个平平无奇的人。
　　陈易倒是乐得不受人关注，这些人的想法对他来说也毫无意义。他甚至都没看其他人一眼，径直走向了开在街边的一家铁匠铺。
　　这家铁匠铺的老板手艺极其平庸，“臭名远扬”，也就没有什么人气，老板此刻正趴在桌子上打盹，听到有人进来才揉了(adbg)揉眼睛，站起身来。
　　看到陈易是武者，他怔了怔。他有意摆烂，已经好久没有这样的主顾上门了，怎么会……
　　“您是想要……”
　　老板讨好的笑容僵在了脸上，陈易根本就没理会他，直接越过他向着后面走去。
　　他怎么会……是我睡迷糊，出现幻觉了？老板本能地觉得不对劲，只是陈易身上似乎有一种令人安心的气息，他提不起敌意，直到几个刹那后才反应过来：
　　“哎，等等，那里不能进。”
　　老板焦急地大喊。但是，已经迟了，陈易旁若无人地走入了“禁区”。
　　……
　　鱼苏烟正在铁匠铺里面踱步，心中拿不定主意。她身份敏感，不能在兰云城中多待，只得到这个秘密据点暂住。她正在思考，什么时候再去找陈易。
　　陈易扔下了“豪言壮语”，但她只当陈易在说笑——她可不相信，这人真的有能力，自行找来。
　　所以，当她看到陈易出现在自面前时，大脑都停止了运作。直到老板拿着武器冲进来时，她才回过神来，拦下了杀气腾腾的老板：
　　“出去，把门关上。”
　　听到这句话，陈易脸上现住一个诡异的笑容，他没说什么，毫不客气地找了个地方坐下。
　　“你是怎么找到这个地方的？”鱼苏烟惊疑不定，颤抖着声音质问陈易。
　　陈易目标明确地来到这里，决不可能是什么巧合。
　　“鱼小姐，你是在审问犯人吗？”陈易面带微笑地反问。
　　其实，鱼苏烟实力不错，但和他比起来，还是差得太远了。鱼苏烟自以为跑得远远的，其实一举一动都在他的掌握之中。
　　鱼苏烟语气一滞，心中气极又无可奈何。不过，被陈易刺了一句，她反而清醒了不少，不想再问这个问题了。
　　这些现在都不重要。最关键的是，赶紧带着陈易离开，完成七皇子交给自己的任务.
第1678章最大的敌人
　　最大的敌人
　　“你既然肯来这里，那你已经是把事情都处理好了吧。跟紧我，我们马上离开。”.
　　“离开？”陈易一点也没有要站起来的意思。“鱼小姐，你还是太幼稚了啊！”
　　“什么意思？”鱼苏烟眉头一皱。“我们不能再浪费时间了，继续待在这里风险太大。”
　　“风险？其实吧！无论我们早走还是晚走一步，都逃不过这一劫的。”
　　“你在说什么。”鱼苏烟又惊又怒，心中有了不好的预感。
　　“没办法，这可是剧情桥段啊。”陈易半是期待，半是无奈地笑了。
　　位面是由作者创造的，哪怕被太监了，它的运行基础没有变，依然会出现符合作者思维模式和写作风格的情节。
　　例如，陈易这个主角，一旦和新认识的人同行，那么在路上，必定有敌人跳出来，横插一~脚。
　　这样的套路有些烂俗，但-不可避免。
　　放到现在的情形中，这个敌人就是……
　　“你在说什么？我怎么听不懂？”鱼苏烟沉下脸，拔出了两把匕首。
　　她也不清楚，自己是要防备谁。
　　“这么说吧，鱼小姐。你不会真的以为，你这次来找我，就只有你一个人知道吧？”陈易朝某个方向望了一眼，站起来，抖了抖衣袖。
　　“你也清楚，七皇子殿下最大的敌人，就是他那些兄弟。”
　　“七皇子殿下想要自救，而其他人的想法，则是趁着这个机会，把他彻底搞死，再无翻身之日。”
　　“七皇子殿下的每一个举动，都逃不过有心人的眼睛。他派你来找我，就是给了他一个小小的希望。如果你是他们，你会眼睁睁地看着，而不进来插一手，掐灭这份希望？”
　　“也许你说得有道理，但我是从秘密通道离开的，不可能有人发现。”鱼苏烟反驳道。
　　“那可不一定哦。”陈易意味深长地笑了笑。“如果我告诉你，已经有敌人在接近这里呢？”
　　“不可能的，我明明没有察觉到任何人。”鱼苏烟脸色一白，呆在原地。
　　她不是害怕，只是不敢相信，自己长途跋涉，努力了那么久，竟然到头来只是在做无用功。
0···求鲜花·
　　“也许是你运气不好。”陈易怜悯地看了她一眼，“当你被盯上，就不可能逃脱了。”
　　“他们不过是在放长线，钓大鱼，就等着我露面呢。”
　　“你快走。”鱼苏烟突然吐出这样一句话，“我可以死，但你一定不能死，殿下还需要你的帮助。”
　　这个嘛！也不一定。
    ..0
　　陈易没有把这句话说出口，他只是面无表情地指了指外面。
　　“来不及啦！”
　　他的感觉比鱼苏烟要敏锐得多，早早就发现了有近百份杀机，锁定了这看起来普普通通的铁匠铺。
　　原本平静的小镇，风起云涌。一大批身着紫色衣服的武者，从四面八方接近，将铁匠铺围得水泄不通，根本无法逃脱。
　　他们的首领，是一个脸色阴鸷的老头。他站在铁匠铺的门口，看着老板死不瞑目的尸体，不屑地哼了一声。
　　这道鼻息喷出，小镇上其他的武者都是胸口一闷，脑袋里一阵眩晕，好一会儿才清醒过来。他们没时间呕吐，惊骇万分地倒退几步，转头就跑入.
第1679章可惜时运不济
　　可惜时运不济
　　现在，他们心中一点留下来看戏的念头都没有了。
ＷＷw.sＨＵＢ１２3.coＭ
　　这杀气，还有这群紫色的死神，六神无主的鱼苏烟当然也感受到了。.
　　“大皇子手下的紫衣卫……”
　　“不可能，这件事是殿下亲口告诉我的，他怎么会收到消息？”
　　闻言，陈易心中的一个猜想越来越清晰。他的脸色不大好看，但马上又挂起“二五零”一副笑容：
　　“一会儿再说吧，那都是另外一件事了。”
　　“鱼苏烟，我知道你在里面。”老者阴阴地笑了一下。“我已经在这等你好久了。”
　　“你是老老实实地带着人走出来，还是让我进去，把你们削成人棍拖出来？”
　　“完了。”
　　鱼苏烟握着匕首的双手微微颤抖。大皇子的紫衣卫，是他用重金训练出的一批只忠于他的武者，成员实力都在武师以上，部分人更是有武帝的实力。
　　就比如外面的老者。
　　如果她这时候临阵突破到武帝，还有一线生机，可惜时运不济。
　　一般来说，这时候她应该说“你先走，我给你断后”，可面对一个武帝加一群武师的合围，她一个人根本起不了多大作用。
　　而且，以陈易的实力，就算逃出了包围圈，也很快会被追上。
　　上天无路，入地无门。
　　“你的那个侍女呢？”鱼苏烟想起了休羽，眼前一亮。
　　“这几天兰云城有的商家大促销，她出门买东西去了。”陈易不想让这件事就此结束，随便找了个借口搪塞过去。
　　鱼苏烟的眼神又黯淡下来，在她心里，陈易是亲口否定了最后一丝希望的存在。
　　“别怕，有我在。”
　　陈易倒是一点也不着急，甚至还有心思和鱼苏烟开玩笑。
　　“放心，局面没你想象的那么糟。”
　　“没有那么糟？”鱼苏烟大怒。现在已经是个死局，她已经不在乎会不会激怒陈易，无法完成任务的问题了。
　　“你有什么用？是捡石头砸人，还是服禁药以一敌众？”
　　她恨自己办事不利，没完成七皇子的任务，也恨陈易起初不配合，磨磨蹭蹭，浪费了离开的最好时机。
　　面对她的指责，陈易只是笑笑，没有反驳0 ...
　　“真是不见棺材不落泪。”此时，在外面等得不耐烦的老者已经走了进来，房间里的空气都变得压抑。
　　“没想到你们宁可成一根人棍，也要消耗我的精力。”
　　鱼苏烟惨笑一声，她走上这条路的时候，就已经料到了自己的下场。她不怕死，但，辜负了七皇子的期望，她真的不甘心。
　　大不了，到时候服毒自杀。
　　“何必呢？大家本是同根生。”
　　“这种蠢话可骗不了我，你还是在地下等着和左青松说吧。大家各为其主，怨不得别人。”
　　“左青松。”
　　鱼苏烟在心中默念着这个名气，身1.6体里突然又有了勇气。
　　她举起匕首，挡在陈易的身前。她不能放弃，否则到了地下也无颜再面对左青松。
　　她决定要战斗到最后一刻，能做到多少，就做多少，用生命来保护陈易。她可以被杀死，但是不可以认输。
　　这是她的职责。
　　“还不投降？”老者嗤之以鼻。这两人已经逃不出他的手掌心了，起码他是这么想的.
第1680章一切等于零
　　一切都等于零
　　“鱼苏烟，如果你识时务，投靠大皇子殿下，我可以……哦不对，我差点忘了，左青松虽然相信你的忠诚，但他什么事都不会告诉你的，也就是说，你一点价值都没有。”
　　面对老者的嘲讽，鱼苏烟唯有紧咬着牙关，不说话。
　　“而你，就是情报里说的废材？左青松说你有圣人气象，我怎么看不出来？”.
　　“不过这也不重要。只要你死了，一切都等于零，不知道在我的刀面前，你的才学，能不能发挥出一丁点的作用？”
　　老者的视线越过鱼苏烟，放到了陈易的身上。然后，他迎上了陈易古井无波的眼03神。
　　在生死之际，一个小小的武徒，竟然表现得如此淡然。哪怕是自诩见多识广的老者，也愣了好一会儿。
　　他怎么不怕我？
　　“不对。一个武徒居然能无惧我的威压？你到底是什么人？”老者下意识地觉得哪里不对，鱼苏烟现在连呼吸都困难了，陈易却丝毫不受影响，这也太诡异了。
　　到这时，他仍未想到，陈易隐藏了实力的可能。
　　“我是什么人，你们还不清楚？难道说，你们的情报部门，都是吃干饭的？”陈易反讽道。
　　“找死。”
　　老者一向位高权重，在紫衣卫中也深受大皇子器重，哪里能容忍陈易这么个小人物的挑衅？
　　回想起平日里其他人看自己的眼神，老者更是怒火攻心，抬手就是一剑刺去。
　　鱼苏烟不清楚，陈易是被吓得疯了，还是本身就这么疯狂，竟敢主动挑衅老者。她的第一个反应，就是用身体去为陈易挡下这一剑。
　　她很清楚，以老者的实力，她用区区两把匕首，是硬抗不下来的。
　　老者对鱼苏烟的自杀举动不以为意。大皇子本就没有要求他，一定要抓活的。以他压倒性的实力，这一剑会把陈易和鱼苏烟两人都刺一个透心凉。
　　剑无声地刺穿了鱼苏烟的右胸，她突然发觉，眼前的景象开始模糊起来，连老者的脸都看不清晰了。
　　还没等她想清楚原因，她感觉到剑从自己的身体里拔了出去，两眼一黑，顿时失去了知觉。
　　就这么结束了？
　　这是她最后的一个念头。
　　……
　　老者看着陈易将鱼苏烟放至一旁，脸色阴沉得几乎要挤出水来。
　　就在刚才，本该成为剑下亡魂的陈易，却轻而易举地躲开了他的攻击，并一拳逼退他，把鱼苏烟救了下来。
　　“隐藏得好深，老夫佩服。怪不得你的侍女没来，难道是她借给你的力量？”
　　他现在不得不提起精神，警惕地盯着陈易。局势的突然反转，令他有些措手无策，哪怕陈易露出了几个破绽，他也不敢贸然发动攻击。
　　怪不得，能让左青松这般重视的，都有其过人之处，是我太大意了。
　　陈易不知道老者的内心想法，暂时也不关心，他现在忙着把鱼苏烟处理好。
　　鱼苏烟虽然是为了任务，但毕竟也帮自己挡了刀，不救一把实在说不过去。
　　其实，在他的暗中帮助下，鱼苏烟的伤并不重。她晕过去，并不是因为失血过多，而是陈易偷偷地使用了神梦天华催眠.
第1681章翻起了滔天巨浪
　　翻起了滔天巨浪
　　他不想让鱼苏烟，或者说左青松看到自己的真实实力。
　　“是时候了。”
　　半晌后，一声巨响震得整个镇子都是晃了几晃，铁匠铺从内部炸得四分五裂，石砾、瓦片漫天纷飞。
　　在外面等待的紫衣卫们都是悚然一惊，随即又放下心来。有的人已经开始用眼神互相庆贺了。.
　　老者与其他武帝交手，本就是预料之中的事。他们对自己的首领实力很有信心，风凌城来的人，难道还解决不掉一个天剑郡的乡巴佬？
　　相反，他们认为敌人实力越强越好，那样，奖励也就更多。
　　事态按着预定的路线发展，老者的身影，率先在众人眼中浮现。
　　已经完成任务了。
　　这个念头，在众人的心中只持续了那么一瞬。
　　老者走到某个位置后，身体一软，直挺挺地倒了下去。
　　“情况有些不对劲。”几个看起来地位要高上一些的紫衣卫围了上去，看清老者的状况后，神色大变。
　　此时的老者，哪里还有刚才的强者气势？他衣衫破烂，浑身是伤，连下巴上的胡子都一根不剩，已经陷入了半昏迷状态。
　　现在看来，之前的他，并非得胜而归，更像是强撑着逃离。
　　几人惊骇地对视一眼，事情开始不受他们的控制了。
　　他们的任务是打探情报、处理武师级别的敌人，遇到武帝时，更多的是掠阵。如果敌人连老者也对付不了，他们更是无能为力。
　　可是，他们不敢撤退。这违反了紫衣卫的条令，是死罪。
　　其他紫衣卫不知道发生了什么事，只是他们地位不够，唯有待在原地候命，警惕地四处张望。
　　“我真想让你们替我给大皇子殿下说一声谢谢。不过现在看来，你们需要在地下等他了 。”陈易的声音从烟雾中传来，听起来丝毫没有战斗时的紧张。
　　陈易闲庭信步一般从废墟中走出。他的眼神很奇怪，平静中带着一丝丝的满足，没有骄傲，没有愤怒，更像是找到了猎物的捕食者。
　　这些人对他来说，就像是一瓶十全大补丸。
　　几个承受不了压力，想要偷偷逃跑的紫衣卫，刚向后退了半步，身体突然僵硬，然后变软。
　　他们在瘫软在地之前，只来得及不甘地再望“手无缚鸡之力”的陈易一眼乎。
　　“ 他真的，只是二十岁上下吗？”
　　陈易这个一开始被他们忽视的弱者，在这一刻表现出了强大的实力。放倒一群武师，对掌握了神梦天华的他来说，简直是不费吹灰之力。
　　就在他们抬脚的一瞬间，陈易把头转过来，轻描淡写地扫了一眼。
　　陈易的眼神里没有杀气，也没有老者那种威势，可被注视到的几人，意识海如同被这道目光搅动，立刻翻起了滔天巨浪。
　　他们失去了对身体的掌控(了李的)权，意识也逐渐涣散，头脑中万千心思、记忆支零破碎，混杂在一起左冲右撞，似乎下一刻就要爆炸开来。
　　当意识海的沸腾超过了一个临界点，这几人脑子“嗡”地一下，一片空白。
　　其他人已经傻掉了。几名紫衣卫从抬脚到昏厥，其实也就过了几个刹那。如果不是只有陈易一个敌人，他们甚至不知道这是谁在出手。
　　这是他们从未想象过的场景.
第1682章最关键的问题
　　最关键的问题
　　这时，不知道是谁吼了一嗓子：“跟他拼了，我就不信，他这么年轻，真有这么强的实力。”
　　其他人都是眼前一亮：对啊，这人又不是皇子，实力与年龄严重不符。说不定，他刚才露的这一手，只是他的保命手段，装得若无其事也是为了吓退我们。
　　只要把他的保命手段耗光，胜利还是属于我们。
　　“想通了”事情的真相，近百紫衣卫，不再犹豫，如潮水一般向陈易涌来。
　　而面对紫色洪流，陈易轻轻一笑，手都没抬一下，眼睛闭上，又猛地睁开。.
　　所有的紫衣卫，包括那253个诱使同僚出手，自己趁机逃跑的叛徒，同时摔倒在地，慢慢变成人干。
　　“可惜了一场好戏。”
　　“如果两位皇子都在这里，想必，他们的面部表情会很精彩。”
　　“你也死了吗？”
　　鱼苏烟从迷糊中清醒过来，看到了陈易的脸庞。
　　“我福大命大，离死还远着呢。”陈易失笑。“我们已经安全了。”
　　“安全了？”鱼苏烟心中一惊，然后是一喜。她摸了摸自己的脸，发现是真实的，这才相信自己尚处人间。
　　“我们在哪？”
　　“我们马上就要到风凌城了。”看了看前方的路，陈易又给了她一个新的惊喜。
　　风凌城是安羽国的首都，以及最大最繁华的城市，也是他们的目的地。
　　也许是紫衣卫全灭的消息震慑了一些不怀好意的人，陈易在路上并未遇到新的危险。他带着“昏迷不醒”的鱼苏烟，不紧不慢地一路前行，直到刚才将其唤醒。
　　“我刚才找路人问了一下，应该只剩两百多里的路了。你早点醒过来也是好事，到时候进了城，我还需要你为我引路呢。”
　　“这样！”鱼苏烟喜悦地点点头，松了一口气。但她回想了一下晕倒前的情景，马上就想起了一个最关键的问题：
　　“你……还有我，是怎么活下来的？”
　　“难道，殿(adbg)下最后派人来救我们了？”
　　她兴奋地左顾右盼，却没找到除了她和陈易的第三个人影。
　　“别找了。”陈易眼中闪过一道寒光。“并不是殿下救了我们。”
　　“那又是怎么一回事？”鱼苏烟更加迷糊了，除了左青松，还有谁有能力在大皇子手中救下他们两人？
　　“我啊。”陈易指了指自己。“别这么看不起我好不好？”
　　“我都说了，局面没那么糟，只要有我在，一切都不是问题，你咋就不信呢？”
　　“我还是不信。”
　　鱼苏烟狐疑地看着他，还伸手拍了拍他的背，以确定他不是在隐瞒伤势强撑。
　　“就你这小胳膊小腿的，还能打退那么一大批紫衣卫？我不信。”
　　“首先，我要纠正一下你的错误，我不是把他们打退，而是全歼了。”陈易一脸严肃地说道。
　　鱼苏烟张大了嘴巴，以为自己听错了。
　　“全……全歼？”
　　“怎么？你怕我激怒了大皇子，不好收拾？”
　　“当然不是。”鱼苏烟急忙摇头。
　　“现在，我们和大皇子那边已经是你死我活了，再多上一笔仇也没有区别。”
　　“可是，你是怎么做到的？”
　　“哈哈哈。”陈易大笑三声，“君子生非异也，善假于物也。你听说过这句话吗？”.
第1683章幸不辱命
　　幸不辱命
　　鱼苏烟依旧是迷茫地摇头。
　　“我虽然只是个武徒，可这并不妨碍我借用其他人的力量。就算我的……侍女不在，可你别忘了，我还是个远近闻名的医师。”
　　“我的人脉关系，比你想象的，要宽广得多。只要我发出信号，他们很愿意来为我出力，还我一个人情~。”
　　“你能结交上这些大人物？”鱼苏烟-吃了一惊。
　　“如果我不能，那你猜我的侍女又是怎么来的呢？”陈易反-问道。
　　“他们可能用不上我，但他们的某个亲戚，总有患上怪病的时候。”.
　　鱼苏烟沉默无言。虽然她觉得陈易向她隐瞒了什么，但她一时间也找不出更好的解释。
　　……
　　“幸不辱命。”鱼苏烟沉声说道。
　　“你们……”
　　左青松看着面前完好无损的陈易，以及略有些虚弱的鱼苏烟，几乎不敢相信自己的眼睛。
　　当他接到大哥的紫衣卫全灭，这两人顺利到达风凌城来找他的消息时，整个人都有点懵。
　　这和他的计划，可是完全不一样啊！陈易居然能在一个紫衣卫小队的围剿中，逃出生天？
　　甚至，还反杀了？
　　就算他身为皇子，心机颇深，也不知道从何说起，这是因为，他本就没打算说什么。
　　“做得很不错。”
　　无法掩饰的尴尬，将任务完成的喜悦冲得干干净净。听到这句毫无营养的话，鱼苏烟明显感觉到了一丝不对劲。
　　更别说本就心存疑虑的陈易了。
　　左青松口口声声说需要陈易的帮助，可陈易真的来了，他又显得心事重重，态度十分敷衍，这让陈易验证了自己的猜想。
　　其实，从一开始，陈易就对左青松的盛情邀请抱着怀疑的态度。左青松出身皇室，人际关系复杂程度远超常人想象，他手里的资源更是不知凡几。
　　哪怕他要垂死挣扎了，也不至于找到我这个一看就不忠诚的“乡巴佬”头上吧？
　　而且，鱼苏烟明明是单人秘密行动，大皇子的手下，为什么来得那么快？真的是运气不好么？
　　陈易怀疑，这件事只是一个用来分散注意力的烟雾弹。其他皇子想要痛打落水狗，必然会扼杀左青松的每一份努力。
0···求鲜花·
　　而左青松就可以反过来，四面出击，隐藏自己的真实目的，浪费其他兄弟的精力。
　　鱼苏烟，就是他其中的一个牺牲品。别说保密了，他故意泄漏情报都有可能。
　　而那封热情洋溢的信，陈易猜也是为了强调自己的重要性，引起他人注意，为左青松吸引火力。总有人“一不小心瞟到信件内容”，然后将它泄露出去。
    ..  ...
　　陈易相信，左青松还“求助”了很多人。只不过，在这一大批人之间，只有寥寥几人，甚至一个人，是他真正的目标。
　　不，也有可能，这些人全都是幌子，左青松早在暗地里，联系上了某个大佬，就是不知道到底找的谁。
　　“七皇子殿下找到我，想必是有要事相谈吧？”陈易淡淡地说道。
　　“哈哈，不急！”左青松轻飘飘地回绝了，“你们旅途遥远，她还受了伤，应当先休息几天。”
　　“她和你相处得还算融洽吧？”入.
第1684章真实身份
　　真实身份
　　看着左青松心不在焉，随手打发人的样子，陈易心中无名火起。他很厌恶这种当面笑呵呵，转头就把你卖了的小人。要不是他有实力傍身，死都不知道怎么死的。
　　还好，他这次来，本就不是为了合作。
　　“鱼苏烟小姐很不错。”
　　“她是我这几天见到的，人品最好的人。”
　　陈易不软不“二五三”硬地刺了左青松一句。说完，他也不在乎左青松有没有听懂，转身离开。
　　“正好，我也想一个人在风凌城逛一逛，见见世面。”
　　“一个人”三个字咬得非常重。.
　　鱼苏烟这时本应拦下陈易，客套一番，却站着一言不发。她也意识到，自己被左青松耍了一把，虽然她能理解左青松的动机，心里仍是相当难受。
　　“替我送客。”
　　左青松朝鱼苏烟扬了扬头，他巴不得这两人快点走。陈易的不悦他自然感受到了，但他也懒得去深究其中的原因。
　　一个人就一个人吧。反正，你这个无名小卒，在风凌城也掀不起什么浪花。
　　陈易猜得不错，左青松其实一点也不在乎他的帮助。他虽然有着惊人的见解，可在此时也派不上大用场，就算能喊来几个武帝，对左青松的困境来说，依旧是杯水车薪。
　　左青松也不认为，拿陈易当牺牲品，遮挡视线，是他能想到的唯一利用方式了。
　　虽然陈易的人脉给了他不小的意外，但也仅此而已了。
　　当陈易到达风凌城的时候，王之锋也接近了自己的目的地。
　　“真是见鬼了，恐怕往上数三四十年，也找不出一个这么冷的冬天吧？”一个满脸胡须的精壮汉子伸手烤着火，抱怨道。
　　除了几个放哨的，一行人正围在火堆旁取暖。这地方原先是一家酒肆，据说它的老板杀害了某个了不得的大人物，在被人搜查了一番后，就废弃了，不见新主人来接手。
　　一来，它被视为不详之地，二来，没人想和这件大事扯上关系。
　　当然，这对他们来说正好。今年冬天的雪下得特别大，他们绝大多数都不是武者，雪中长途跋涉根本撑不住，酒肆虽然已经破败，找个地方避雪还是可以的0 ...
　　而且，他们还能用其中一些木头搭个火堆取暖。这地方很大，估摸着可以再用上很多次。
　　“你说得很有道理，所以，我们算是幸运的了。”另一人自嘲道：“很多人啊，一辈子都来不及遇上一场这样的大雪。”
　　死一般的寂静，只听得见木头被火烧得“噼噼啪啪”的声音。
　　这次，我们有多少人能活着回家？
　　所有人都想起了，那些英年早逝的同伴，直到一声惊恐的叫声，将他们从回忆中惊醒。
　　“你是谁？”
　　所有人猛地站起身来，回头看向门口，将手里的兵器握得死死的。
　　“1.6一个过路人。”
　　王之锋无视其他人的敌意，踏进酒肆，在远离火堆的角落找了个地方坐下。
　　他的形象、气质，和以前相比，都有了很大的改变。陈易帮他易了容，而且在他的脑海中，植入了一道虚假的潜意识。这样，就算被人催眠、拷问，他也不会泄漏自己的真实身份.
第1685章阴谋诡计
　　阴谋诡计
　　按陈易的话说，除非敌人掌握了现代技术，几乎不可能抓到他。
　　王之锋不知道现代技术是什么，但他知道，自己已经安全了。于是，他来到天剑郡最偏远最落后的地方，力图完成陈易交给他的任务。
　　王之锋看着外面飘零的雪花，一言不发。但以他的实力，很容易掌握这群人的一举一动。
　　这群人大多数为普通人，只有少数几个武徒，对他来说不值一提。唯一让他眼神起了波动的，是队伍的首领。
　　这是一个大着肚子的女人，虽然眼中充满了疲惫，但脸上的坚毅之色从未改变。她身上的血迹，说明她不久前才经历过一场或几03场战斗。
　　这个时候了，也要出来为生存奔波么？
　　王之锋没有理会这些人警惕的目光。他真的只是好奇，进来看看，自己即将接触到的，都是些什么人。
　　…….
　　白寒深吸一口气。有孕在身，大敌当前，这些都让她倍感压力。但她是队伍的领袖，在这种情况下，就更要冷静地思考。
　　“怎么办？”一人小声问道。
　　虽然王之锋说自己只是一个过路人，但他们经历了几场搏杀，现在如同惊弓之鸟，无法相信任何人。万一王之锋就是敌人派过来的前哨怎么办？
　　王之锋能够悄无声息地接近酒肆，再加上有胆量一个人穿越荒野，怎么看也不像是普通人。这个时间点出现在这个地方，实在是令人生疑。
　　唯有王之锋远离火堆的举动，让他们稍稍安心。
　　“还能怎么办？随机应变吧。”白寒叹了口气。他们才休息了不久，也不可能马上出发，只能在提心吊胆中再待一会儿。
　　“我是说……”说话的声音被压得更小，“我们要不要先下手为强。”
　　王之锋很清晰地听到了这句话，并没有什么特别的反应。他最近晋升到了武师，懒得去理几个武徒的“阴谋诡计”。
　　当然，要是他们不长眼，王之锋也不介意出手教训一下。
　　“算了。”白寒手颤了一下，又恢复了平静，“如果我们可以凭自己的猜想，就对一个陌生人出手，岂不是和那些畜生成了一类人？”
　　“万一……”
　　“别说了。”白寒抬起了手，“听天由命吧。”
　　“如果他只是路人，将我们的行踪说出去，反而会给他带来灾祸。”
　　“如果他真是追杀我们的人，他敢一个人进来，说明他有恃无恐，我们抢先下手也是无济于事。”
　　“一会儿，我们提前出发就是。”
　　白寒显然有很高的话语权，她这样一分析，其他人都253不说话了。
　　也许，他们心中还有疑虑，但几个刹那后，无人有心思考这个问题了。
　　“噗。”
　　一直低着头的某个人，突然吐出一口鲜血，昏迷不醒。猩红的血迹在火光的照耀下，显得尤其渗人。
　　“小远。”
　　“小远，你怎么了。”
　　大家手忙脚乱，抱着折腾了好一会儿，被叫做小远的人才苏醒过来。
　　“我恐怕……不能陪大家继续走下去了。”小远平静地说道，“这家酒肆，大概就是我的终点了。”
　　“你在瞎说什么。”白寒大怒.
第1686章留下来陪你
　　留下来陪你
　　“我的身体状况，我自己最清楚。”小远苦笑道，“我身上的伤势，已经不允许我回村子了。”
　　“你的伤并不致命吧？你别担心，我们就是抬，也要把你抬回去。”有人接话说道。
　　“别说了，你们这样做，我很感动，可是……”小远剧烈地咳嗽起来，“我的存在，会拖慢你们的速度。”
　　“让我留下吧，我怎么说也是个武者，还能为你们多拖一段时间。”
　　众人沉默。他们心里都很不舍，但也明白，这的确是最好的选择了。
　　“以后你们再来这里，记得把我的尸骨带回去。”
　　“这东西，现在由白寒姐来保管吧。”小远从怀中掏出一物，递给白寒，“一定要把它带回去。”
　　王之锋在一旁看得很清楚，那是一枚丹药。凭着药香、色泽，他已经猜出来，这是能直接提高实力的聚灵丹。
　　这种丹药，能让武士级别的武者，生生提高一阶，当然，这不是说，其他人就用不了。.
　　聚灵丹药性温和，应用范围很广，武徒也能借着它增长实力，甚至突破到武士。而普通人，可以喝下用它泡过的药水，为修行打下底子。
　　王之锋自然看不上聚灵丹，可对低阶武者来说，这东西就是登峰造极的神物。
　　这一点，其他人也想到了。
　　小远重伤后，神志不清，竟然当着王之锋的面，就把聚灵丹拿出来，露了财。聚灵丹的诱惑力他们都心知肚明，王之锋就算是个路人，看到也会眼红。
　　唯有白寒头脑清醒，不慌不忙地将聚灵丹接过，用眼神制止了有些躁动的其他人。
　　还好，王之锋依然沉默，就像没有看到这价值不菲的丹药。一行人偷偷地交换了一下眼神，眼中有放松，也有同情。
　　在他们看来，王之锋竟然对聚灵丹不心动，必然是个普通人，而且是个没见识的普通人——哪个武徒、武士，能在这样的灵丹妙药面前保持冷静？
　　至于其他的可能性，他们根本没考虑过。超越了武士的大人物，怎么会跑到他们这个鸟不拉屎的破地方来？又怎么会需要避雪？
　　王之锋不是武者，就敢独自一人，到荒野中闯荡，简直就是自寻死路，也不知道是怎么走到这里的。
　　“ 你们快走吧 。”小远头痛欲裂，没心情观察其他人脸上的异样，“我不能拖累大家.用”
　　“不。”
　　一个年轻女孩哭着跑过来，跪着抱住了虚弱的小远。
　　“我要留下来陪你。就算是死，我也要和你死在一起。”
　　“小雪，你……”小远微张着嘴，不知道说什么好。
　　“别这样。”白寒轻声说道。小远是队伍里为数不多的武者，他的自我牺牲，已经是很大(了李好)的损失了，她不能再赔上更多的成员。
　　在偏僻之地，劳动力就是最宝贵的财富。
　　小雪没有回应她的话，只是抱着小远低声啜泣。
　　“唉，算了。”白寒估算了一下时间，深深地看了两人一眼，招手带着其他人走出了酒肆，不一会儿就消失在了风雪之中。
　　时间紧迫，她没有更多的时间来责备、劝说小雪了，就成全他们两个吧.
第1687章心满意足
　　心满意足.
　　白寒等人离开后，废墟里重新安静下来，只有摇曳的火光，陪伴着这一对生死与共的恋人，以及束手旁观的王之锋。
　　小远不舍地看着同伴一步步走远，直至消失，他的心也就放了下来。
　　在他精神放松的那一刻，强压下来的伤势又爆发了。
　　“咳……咳咳。”
　　他没有直接大口喷血，而是不停地咳嗽，同时用手拍打自己的胸口。而他每咳一次，就有一股血，顺着他的嘴角流下来。
　　小远感觉得到，胸膛急剧地颤动一下，他就虚弱一分，脸也变白一分。
　　他咳出一口血，就像是失去了自己身体的一部分。可他控制不住自己，咳得越来越用力，就像是要把内脏从嘴里咳出来。
　　其实，他253此时全身剧痛无比，意识又开始涣散，也没有能力去抑制越来越快的咳嗽速度。鲜血染红了他的衣裳，并覆盖了一大块地面。
　　“你……”
　　小雪哭着为小远拍打后背，她不是武者，什么也做不了。而王之锋面无表情地看着这一切，似乎是被吓傻了，估计帮不上什么忙。
　　王之锋当然不会被吓到，他只是在想，这两个人为什么要这样做。
　　小雪的举动很好理解，可小远……他是武者，哪怕是最低一级的武徒，那也是武者，地(adbg)位和这些普通人比起来不可同日而语。将来有大好前程，为什么要决然地牺牲自己？
　　王之锋自问，如果他身处此境，会留下来断后吗？
　　答案是不会。他不会为了一些普通人搭上自己的性命。用普通人做诱饵，分开逃跑，才是最恰当的选择。
　　活着，不好吗？
　　修武，难道不是为了更好地享受？他不能理解小远的动机。
　　“咳。”
　　一大团血飞向了火堆，火焰闪了一下。小远在这股力道的帮助下，猛地坐起，又躺了回去。王之锋能看出，他原本不致命的伤势进一步恶化了，他能不能撑到追兵赶来，还是个未知数。
　　大概，是受到了必死之心的刺激？
　　王之锋犹豫了一下，不动声色地拿出一个小瓶，打开了瓶口。
　　这是一种无色无味的疗伤药，就算不直接服用，在他的刻意引导下，逸散在空气中的分量，也足以稳定小远的伤势了。
　　这种药说不上很贵，但肯定是武士之流用不起的。他也说不明白，自己为什么会为了一个将死的武徒，花费这么宝贵的药物。以前哪怕是一大堆武士死在他面前，他也不会多看一眼。
　　也许，是被他的牺牲精神触动了。
　　也许，只是想看看这个故事的结局。
　　……
　　“放心，我暂时还死不了。”
　　小远的咳嗽声逐渐停止了，呼吸也变得平缓。这样的改变让他分外惊喜：难道是上天眷顾，我命不该绝？
　　命不该绝？
　　小远的笑容渐渐消失。他本还想推测一下，伤势好转的原因，想想又放弃了。
　　无论是上天眷顾还是回光返照，自己状态好一分，就能多拖一点时间。反正都是要死的人了，考虑那么多干嘛呢？
　　“上天保佑。”
　　小雪破涕为笑。她没有考虑太多，只要能和小远多相处一段时间，她就心满意足了.
第1688章做了一件蠢事
　　做了一件蠢事
　　小远拿衣袖擦了擦嘴角残存的血迹，对着暗松一口气的王之锋喊道：.
　　“老兄，这里很危险，马上就有一场战斗，你还是赶紧离开吧。”
　　推理出王之锋不是武者后，他也没了起初的警惕心。他不想因为自己的事，牵连到无辜的人，哪怕他对“鲁莽”的王之锋的观感并不好。
　　面对小远的善意，王之锋一愣，旋即不熟练地笑了笑：“不必了，我在这里还有事。”
　　小远对王之锋的回答深感意外，不过也没多说。他已经尽到了自己的义务，王之锋不知死活，也怪不得他了。他又想了想，提出一个邀请：
　　“那就过来烤个火吧。”
　　“谢谢。”这一次，王之锋没有拒绝。他一直以旁观者的身份，静待事态发展，避免横生枝节。但这一次，他想提前参与进来，向小远问出自己心中的疑惑。
　　“他……”小雪眼神闪烁，看看王之锋，又看看小远。她仍是不放~心。
　　“没事的。”小远轻声说道，“反正我们都要死了，找人说说话，路上多个同伴，也-是好事。”
　　“你是哪个村子的？”
　　“我是从外面来的。”王之锋言简意赅地-回答。
　　外面？
　　小远小雪两人这才注意到，王之锋的服饰，简单而精致，和他们这种整日为了生存而拼搏的人完全不同，就像见过的陈易的衣着。
　　你一个普通人，在外面不好吗，来我们这个穷山恶水干什么？你难道不知道，我们时时刻刻都想着一起走出这里？
　　三人都不知道如何把对话进行下去，静坐在原地，唯有火光不知疲倦地跳跃。
　　就像他们复杂的内心。
　　“你为什么要这样做？”
　　“嗯？”小远惊愕地抬起头。
　　“你既然成了武者，为什么要为了一些普通人，甘心赴死？”
　　“你应该知道，他们不会给予你太多帮助，反会拖累你前进的步伐。如果你离开他们，独自到外界闯荡，或许你的未来要精彩得多。”
　　王之锋心里，其实是替小远感到不值的。地域限制了他的眼界，以及他的成就。不离开这里，他一辈子也没可能成为武士，更别说武师了。
　　王之锋是一个很自私的人，他无法想象，身后带着几个拖油瓶。
0···求鲜花·
　　小远沉默片刻，一字一句地说道：“准确地说，我不是为了哪几个人而死。你是外来者，你可能理解不了，为这个集体付出一切，本就是理所应当之事。”
　　“我就算死了，也不过是恰好偿还了身上无形的债务。”
　　“很多年前，我也抱着和你一样的想法。我是村子里为数不多的武者，人人都把我当成未来的希望。”
    ..  ...
　　“也就是在这样的情形下，我骄傲了，我的自信心开始急剧膨胀。我认为自己是绝世天才，是这里的环境限制了我的发展。于是，我在头脑发热之下，做了一件蠢事。”
　　“我一个人，偷偷地逃跑了。”
　　小雪惊讶地看着他，这些事，他没有和任何人提起过。
　　小远无视了小雪惊疑不定的目光。他认为自己已经必死，也就没了那么多顾忌，对王之锋这个陌生人也敞开了心怀：
　　“我趁着夜色，一个人离开了村子。我以为我能走向一个更广阔的天地，一步步到武士、武师、武帝……向上攀爬。很多年后，我就可以荣归故里，向大家证明，我当初离开的选择是正确的。”入.
第1689章无根浮萍
　　无根浮萍
　　“可是，我错了！”
　　“出村子后不久，我就遭到了灵兽的袭击。我几乎是拼尽了全力，再加上一点运气成分，才撑着一口气逃回了村子。”.
　　小雪呆住了。她听闻的版本里，小远是心高气傲，一人猎杀灵兽失败，谁知道还有这样的隐情。
　　“村长他们花光了村里的积蓄，才请来了一位医师，治好了“二五七”我的伤。从那一刻起，我突然明白。”
　　小远的手颤抖起来，显然，他的心情也无法平静了。
　　“我突然明白，命运不是光靠努力就能改变的。现实太残酷了，个人的力量在大势面前，太渺小了。”
　　“我以为其他人是我的束缚，其实，没有他们，我什么都不是。”
　　“没错，他们只是普通人，但正是他们的劳作，为我换来了资源，让我成了一名武者。我有什么资格看不起他们？”
　　“这些资源，靠我一个人根本得不到。在外界，我必须在生死边缘竞争，就算能侥幸活下来，累积起来的暗伤，也会毁掉我的武道之路。”
　　“我太天真了，在更强的天才眼中，我也只是普通人。心比天高，命比纸薄，说的就是我。想通了这一点，我开始改变。开始合作，开始奉献，开始平等地对待其他人。”
　　“村子造就了我，我就要用我的一切去守护，去回报。”
　　“哪怕，是我的命。”
　　“没有这个集体，我就只是无根浮萍。”小远抱住身边的小雪，疲惫地闭上了眼睛。
　　听到这里，王之锋一怔。
　　“无根浮萍。”念叨着这四个字，他的身体颤抖起来。
　　王之锋并不是被小远的故事感动了，他只是在小远的身上，看到了自己的影子。
　　他的天赋，其实也没有多么突出，同样是靠着家族的支持，才成为了武师。他的许多困难，也是家族帮忙解决的。
　　天赋不好的人，比自己弱的人，就真的只是蝼蚁吗？对曾经的王家来说，自己算不算一个拖油瓶？
　　无视普通人以及低阶武者的贡献，用着家族的资源，却不做出多少贡献，自己，是不是太自私了点？
　　“无根浮萍！”王之锋眼眶红了，又将这四个字重复了一遍0 ...       他的实力和小远比起来有如天壤之别，可两个素味平生的人的遭遇、心境，又是何其相似？
　　他们都失去了自己的集体，没了后盾，只能选择一个人扛下所有。
　　同是天涯沦落人。
　　唯一的区别就是，小远是主动的，而王之锋是被迫的。在他反应过来之前，王家就已经被毁灭了，他也被追捕，不得不与其切割。
　　所以，在王之锋心里，自己的处境比小远还要来得糟糕。对小远来说，那是一种报答的方式。而他呢？只是一个无奈的选择。
　　现在，王之锋就算想报答，也没有这个机会1.6了。
　　小远有了用生命守护的东西，心中时时刻刻有一个集体支撑着他。反观王之锋，空有热血无处挥洒，心中唯有茫然。
　　他不打算继续这样的生活，就像陈易般逍遥。
　　他已经知道自己想要什么了，他需要一个信念，一个为之奋战的理由。
　　宁可为了自己的信念战死，也不能浑浑噩噩地空度余生.
第1690章没有希望
　　飞蛾没有希望
　　“你很冷吗？”
　　看着一直发抖的王之锋，小远好心问道。
　　“要不要我把我的衣服给你？”.
　　“不必了。”王之锋朝远处望了一眼，“我还想再问你一个问题。”
　　“如果说，你的实力太过弱小，一切努力都只是飞蛾扑火呢？”
　　“总会有一丝希望。”
　　“不，飞蛾没有任何的希望，它扑进火中，唯一的结果便是灰飞烟灭，而火焰也只会因此闪动一下。”
　　“那也得去做啊。”
　　“有意义吗？”
　　“对结果没有意义，但是对飞蛾来说有意义。”小远毫不犹豫地回答，“知其不可而为之，我宁愿被烛火烧为灰烬，也不想窝囊地苟活。”
　　王之锋不再开口。他想起了陈易交给他的那个不可能完成的任务。
　　……
　　“怎么只有你？白寒呢？”
　　一个高个子中年人掐着小远的脖子，将他提了起来，小雪被吓得缩在角落，只有王之锋还能平静地坐在原地。
　　小远脸涨得通红，手脚乱蹬，但是被锁住了喉咙，一个字也说不出来。
　　中年人意识到自己的逼问方式出了问题，不屑地松开了手。小远掉在地上，小雪立马冲过去抱住他，替他拍着后背。
　　小远急促地喘了几口气，脸色总算好看了点，但他只是愤怒地盯着中年人，没有开口。
　　“你们不会真的以为，能逃出我的手掌心吧？”中年人阴阴一笑，手里的鞭子震了几下，将小远身边的地面打出几道深深的沟壑，“快点告诉我，他们往哪个方向走了？”
　　“你，不怕死？”
　　小远咬着牙，一言不发。他虽然看起来倔强，其实心里一片冰凉。
　　中年人他认识，是一个独行大盗，实力在武士六七阶左右，没想到也被吸引了过来。这样的武者，速度远超他们几个，再怎么跑，也是会被追上的。中年人只是想省点力气。
　　但他必须缄口不言，给其他人多争取一点时间。就像那飞蛾，明知事情无望，纵然粉身碎骨，也不能放弃。
　　对于死，他早就做好了心理准备，他已经很幸运了，能由最爱的人，陪自己走完这最后一程。
　　“不说话是吧？我会让你乖乖开口的。”中年人把目光放到了小雪身上。
　　“你恐怕不知道，我最喜欢的就是十六七岁，青涩的女孩子……感谢你给我送这么一份大礼……”
　　他把鞭子一甩，精准地缠住了小雪的腰部，用力一拉，将其抱在了自己怀中。
　　“无耻。”小远大喝一声，“有事就冲我来。”
　　“我可不就是冲着你来的么？”中年人抚摸着瑟瑟发抖的小257雪的脸，“只要你老实交代，一切都好说。”
　　小远紧握双手，指甲都掐进了手心。中年人的所作所为，就是在挑战他的底线。
　　他不能坐视小雪受人凌辱，可是他又不能出卖自己的同伴。而且，中年人也不是什么言而有信的人，说不定到时候他说出真相，依然不会放过小雪。
　　到底怎么办？
　　小远脑子一团浆糊，整个人昏昏沉沉，哪里还想得明白。
　　中年人见小远呆住，便作势要把手往小雪的衣服里伸进去。他很有自信，哪怕先将这个女孩玩一遍，他也跟得上白寒等人.
第1691章心知肚明
　　心知肚明
　　“够了。”一直冷眼旁观的王之锋终于开口了，“放开她。”
　　“你是什么人？”
　　到这时，中年人才想起来，酒肆里原来还有第四个人，王之锋就坐在不远处，他却对其一点防备也没有。
　　王之锋的出现，出乎他的意料，这个情报上不存在的人，成为了最大的变数，他心里咯噔一下。.
　　“一个过路人。”王之锋淡淡地回答。起初，他不想插手，他只想当个旁观者。这样的事情他见多了，但这一次，他打算以普通人的视角切入。
　　但他很快就忍不住了。
　　几乎是一瞬间，他心里就起了一阵恶心。中年人欺凌弱小、作威作福的举动，让他感到深深的不适。他终于意识到，没有约束、肆意妄为的武者，会给普通人造成多么大的伤害。
　　就像陈易和他说过的，修为并不能使强者与弱者产生区别，因为在更强者眼中，大家都是蝼蚁。
　　例如王家在天剑郡不可一世，但左太济轻轻松松地就把他们灭掉了。
　　“你不要过来啊 。”中年人不是傻子，他意识到，王之锋是自己对付不了的强者。但还好，王之锋看上去对这两个年轻人很在意。
　　“我手里，可是有人质的。”
　　中年人将小雪抱得紧紧的，总算安心了一点点。
　　“这位大人。”
　　他继而放低了姿态。他知道，只有软硬兼施，才有可能活下来，太过强硬，反而会激怒对方。
　　而在一旁，无论是愤怒的小远，还是恐慌的小雪，都已经看傻了。中年人的卑微举动让他们明白，王之锋，并不是他们想象的那么简单。
　　“只要您放过我……”
　　中年人的话还没说完，就倒下失去了知觉。
　　“你是说，他已经到风凌城了？”
　　安羽国皇帝长子，同时也是最被看好的继承人左化苑，笑容满面地对着跪在他面前的人问道句。
　　只是这笑容怎么看都有些阴沉。
　　“是的。”左化苑的下属回答得很迅速：“他一到风凌城，就去和左青松会面了。”
　　“与他同行的，是鱼苏烟，她受了一点轻伤。”
　　“行了行了。”左化苑不耐烦地打断了他，“ 我对她怎么样了不感兴趣。你还是先告诉我，这个秦念是怎么杀了我一队紫衣卫，安然无恙地来到这里的？”
　　他是地位崇高、战无不胜的大皇子，没有任何人可以阻挡他的脚步。但就在不久前，一件事在他的心里蒙上了一层阴影。
　　他派去除掉左青松援兵的其中一队紫衣卫，被人杀得干干净净，而且凶手还出现在了他面前，打他的脸。
　　左青松遮蔽视线，浑水摸鱼(了李赵)的企图他也心知肚明，但他属下能人众多，足以四面出击，不留漏网之鱼，彻底将其按死。
　　甚至说，失去一队紫衣卫，对他也没有很大的影响。可……未知的事情总是让人感到恐惧。
　　“回殿下！”下属犹豫片刻后回答道，“据那边传过来的消息，秦念自称靠着多年行医积攒下的人脉，请来了帮手，杀害了关文杰他们这一队人。”.
第1692章毫无征兆
　　毫无征兆
　　“不可能。”左化苑厉声说道，“天剑郡是个小地方，武帝也就那么点，这几天我们也验证了，他们都好好的，没有异动。”
　　“秦念他总不能早早预料到这一点，提前从外地请来帮手吧？”
　　“而且，关文杰他们就算不敌，亮明身份，也不至于落到这个下场。有谁敢为了秦念杀我的人，和我结仇？”
　　“你们确定，他只是一个医师？”
　　“我们很多人都看过了，秦念确实只有武徒的实力。”下属擦了擦额头上的汗，“我们在想，会不会是他那个神秘的侍女干的。”.
　　“我们可能低估了她的实力。”
　　“算了算了，先别管这么多了。”左化苑被弄得越来越心烦意乱，“你刚260才好像说，他身边只有一个鱼苏烟？”
　　“是的，他的侍女没有跟过来。”
　　“还真是有恃无恐。”左化苑喃喃自语，“以为在风凌城里，有左青松的帮助，我就不敢动你吗？”
　　“不杀了你，难解我心头之恨。”
　　其实，陈易和左青松到底在密谋些什么，左化苑并不关心，或者说，不是很关心。他觉得陈易这么弱，也改变不了什么。
　　他操心的是自己的脸面。
　　他的紫衣卫被人全歼，就已经很丢脸了。而且这个罪魁祸首居然不低调一点、改变行程，反而来到了风凌城，堂而皇之地露面。
　　哪怕是无意的，这也是对他的挑衅。
　　“他现在人呢？”
　　“秦念一个人去了那家永望酒楼。”下属毫不犹豫地说道。
　　“他还是一个人？”左化苑挑了挑眉毛。
　　“是的，左青松那边，并没有派人跟着他，甚至连鱼苏烟都不在。”
　　“哈哈哈！还真有闲情逸致。”左化苑大笑起来，“在我的地盘上撒野，我看你这次怎么死。”
　　说着，他站起身来。
　　“这一次，换我亲自出手。”
　　神秘、诡异的陈易，让他无法信任自己手下的实力。只有亲手捏死陈易，他才能安心。
　　……
　　陈易无视身后的探子，走入了永望酒楼。
　　他来到二楼，左右扫视一遍后，走向了其中一个空着的地方。
　　“对不起，这个位子已经有人预定了。”
　　在陈易坐下来之前，一个打杂模样的人拦在了他面前，赔着笑说道。
　　“这我知道。”陈易轻轻推开小二。他自然能猜到，这个位子已经被人永久性地包了下来，“我是他的朋友，来找他喝酒的。”
　　然后，他拿出一枚令牌，对着另一个如鬼魅般出现在自己身前的高大身影晃了晃：“认识这个东西吗？”
　　“还请为我通报一声。”
　　一炷香后。
　　左凌丰毫无征兆地出现在陈易对面，问道：“你不是还有很多事情要处理吗？怎么有时间来找我？”
　　“这个说来话长了。”陈易摊开双手，“之前认识了你的一个后代，然后他想利用我，邀请我来风凌城，在路上……”
　　“你的意思是，我的一个后代，想牺牲你来替他挡刀？”
　　“另一个后代，因为被你屠了几十个手下，对你怀恨在心，现在还在跟踪你？”左凌丰皱了皱眉头.
第1693章只恨造化弄人
　　只恨造化弄人
　　“差不多吧。”陈易懒洋洋地回答道，“他们毕竟也是安羽国的人，前辈不会因此怪罪于我吧？嗯……要不要我自罚三杯？”
　　虽然他相信，左凌丰不至于为了这种破事找他麻烦，但提前解释一下总是好的，省得以后有人拿这事做文章。
　　“想得倒挺美。”左凌丰哼了一声，“我的酒，可不是那么容易喝到的~。”
　　“杀了就杀了吧。反正是他们-挑衅在先。”
　　“前辈大人有大量啊！晚辈感激不尽。”陈易嘿嘿一笑，然后在心里加了一句：可惜就是舍不得请我喝酒。
　　左凌丰想了想，补充道：“或许，我该给你一个辨识度高一点的信物。这样，以后你可以少很多麻烦……”.
　　他给陈易的令牌，是用来到永望酒楼联络他的。令牌确实非常稀有，别说拥有了，可能很多人都不知道有这么个东西。
　　但正是如此，令牌的功效受到了极大的限制。它在不知情的人眼中，就是一普通的装饰品。
　　“要不要我出手，帮你解决这些麻烦？”
　　“您出面那就没意思了。”陈易摆摆手，“这些小事我能解决。”
　　他可不会傻到，用这种小事来消耗左凌丰的人情。
　　“也行。”左凌丰点点头，随即话锋一转：“先别说其他的了，你这次来找我，是为何事？”
　　“我的修炼时间，可是很宝贵的。”
　　“我是来给前辈带话的。”说到正事，陈易也严肃起来，“不久前，我见到了南宫泉前辈，他和我聊了聊。我想，其中的一些内容，前辈您会感兴趣的。”
　　“南宫泉？”左凌丰一下子站了起来，身上洋溢着惊喜莫名的情绪，“你也在场？那么……左太济说的那个神秘的少年强者，就是你？”
　　陈易笑了笑，算是默认了。
　　“他都说了些什么？”
　　“南宫泉前辈说了当年他、您还有蓝羽前辈的事情……”陈易简单地复述了一遍两人的对话。
　　“当然，这些往事，都不重要。”
　　“南宫泉前辈谈到他的最后一若[九七
群零战时，对我说过，他并不恨您。”
0···求鲜花·
　　“他只恨，造化弄人……”
　　左凌丰沉默了，眼中精光一闪，整个人如同一尊雕像，纹丝不动。
　　但在他的脚下，整个酒楼都轻轻地晃动起来。
　　“我老了。”
　　左凌丰轻声感叹道。他周身的气息重归平静，只是脸上的表情复杂了很多。
　　南宫泉简简单单的几个字，给了他心理极大的震撼。
　　“差点就控制不住自己的情绪，把这酒楼毁了。”
　　永望酒楼要是没了，哪怕再度重建，以前的记忆也会变了颜色。当然，从陈易的角度来看，左凌丰不愧是真正的大佬，心境之稳定，非常人能比。
　　要知道，以左凌丰的实力，一次气息的收放，就能把这地方夷为平地。酒楼的摇晃，不过是最初那一瞬间震惊的余波。
　　“您说笑了，您是真正的强者。要是您真的心境不稳，周围这些人，哪还有活下来的机会？”
　　酒楼的异动，来得快，去得也快。酒楼的其他食客正惊慌失措地四处张望，不知道刚才发生了什么入.
第1694章寻找机缘
　　寻找机缘
　　地震？不像啊，风凌城其他地方看起来都还好好的。
　　酒楼的掌柜危机处理能力还不错，急忙指挥一些小二，把桌上的碗碟重新摆好，自己挨桌道歉，免费送了几个菜，把局势稳定了下来。
　　食客们冷静下来后一想，也和我没关系……吃菜吃菜！
　　没过多久，又是一副觥筹交错的景象。
　　“强者？”
“二六零”
　　左凌丰咀嚼着这两个字，脸上意味难明。
　　“如果你早个几百年告诉我这些事，我解开了心结，说不定还能再努力一把。”
　　“但现在嘛……已经晚了。”.
　　“什么意思？”陈易有点懵逼。
　　“意思就是，在有些人眼中，我其实也算不了什么……你很快就会感受到这一点的。”左凌丰叹了一口气，“你已经被卷入了一个巨大的漩涡。”
　　“我是不是有大麻烦了？”陈易试探着问道。左凌丰的话，怎么听都不是什么好事。
　　“看你怎么想了。”左凌丰看陈易的眼神中有怜悯，也有羡慕，“从另一个角度来说，这也是一份巨大的机缘。很多人想碰上这样的大麻烦，还没这个命呢。”
　　“前辈能否说得再清楚点？”陈易摸了摸脑袋。
　　“别急，我当然得给你说清楚。我可不想你稀里糊涂地就送了命。南宫泉他……是不是把完整的星陨神拳交给了你？”
　　“是。”
　　陈易爽快地承认了。南宫泉确实在重新沉睡前，给了他所谓的“星陨神拳”。
　　只可惜，南宫泉之前把大多数时间都拿来跟他聊天了，只来得及简单介绍了一下这价值连城的武技。
　　陈易仅仅知道，与其相比，星陨拳甚至算不上残本，只是南宫泉截取其中一部分，特制的简化版。
　　这东西有什么不对吗？难道是来路不明的黑货？
　　左凌丰朝四周看了一眼，低声说道：
　　“你听说过，六大神剑的传说吗？”
　　……
　　“这……”
　　陈易怔了好一会儿。他怎么会不知道六大神剑呢？这安羽国，恐怕没有人比他更了解了——其中的一柄，现在就在他的身上呢。
　　“有所耳闻，您为什么要提起这个东西？”
　　左凌丰沉默半晌，并没有立即回答，而是说起了另一件事：
　　“我刚才听到，他和你说，他自认为配不上蓝羽，就自行放弃了这段感情？”
　　陈易点头0 ...
　　“其实，他没有告诉你的是，在他自轻到他放弃之间，还隔了一段时间。”
　　“什么？”
　　陈易不可思议地望着左凌丰。如果中间有缓冲，这段时间发生了什么，不言而喻。
　　原来，南宫泉并没有他所说的那么懦弱么？
　　不过想想也是，自己先入为主了。南宫泉也没有说，他是当机立断放弃的。
　　这就是说话的艺术吗？
　　“怎么说呢！大家都知道，我是安羽国的保护神，南宫泉名义上1.6只是我的手下。但实际上，他的实力是要高于我的。”
　　“这其中的原因是，我一直龟缩在这个小地方，而他，接触过更广阔的世界。”
　　“当初，蓝羽选择了他后，我大受打击，失去了原来的雄心壮志，也就没了更进一步的想法。但他不一样。他没有安定下来，而是选择到更高的地方去闯荡，寻找机缘。”.
第1695章好高骛远
　　好高骛远
　　“那时候，我想当然地认为，他是在追寻武道巅峰。但我后来才想明白，他早早地就认识到了自己和蓝羽的差距，决心要用努力改变这一切。”
　　“当然，他最后还是功亏一篑。”
　　“他又回到了安羽国，选择了与大家族的贵小姐联姻。他的心路历程我不清楚，但他显然就是在那个时候，太过沮丧，以至于心灰意冷，决定放弃。”
　　陈易若有所思。世界上有比南宫泉更出色的天才03，也不是多么令人意外的事。
　　“哎！”左凌丰长长地叹出一口气，“要是他肯把这些事向我倾述，让我开解他，事情也不会变成今天这个样子。”
　　陈易也很感慨。左凌丰的补充、完善，为这个故事新增添了一抹悲剧色彩。
　　“前辈等等，星陨神拳，神剑……”
　　陈易突然反应过来，把左凌丰说过的话联系到了一起。南宫泉争夺机缘，看上的，不会就是六大神剑之一吧？.
　　如果他真能得手，和蓝羽之间，确实就没了任何阻碍，但陈易一点也不看好他。休羽的母亲实力通天，争夺断魂都付出了生命的代价，何况是那时候武帝实力都还不一定有的他？
　　如果南宫泉不失败，反倒是不合理了。
　　而被左凌丰特意提起的星陨神拳，很可能也与神剑有某种关系。
　　“我明白了。”陈易恍然。除此之外，他还想清楚了很多事情。
　　星陨神拳这玩意牵扯到的东西太可怕，怪不得南宫泉只肯给云仙宗留下一个简易的。
　　连简易的都能闹出一个莫名其妙丢失的幺蛾子，若是直接给了完整的，云仙宗将永无宁日。
　　甚至想得远一点，南宫泉那些没有改姓的后辈，死因大概率也不是云仙宗的内乱，而是某些人对星陨神拳的觊觎之心。要不然，左凌丰怎么会在自己的地盘上都保不住他们？
　　“你没有猜错。”左凌丰轻声说道，“南宫泉他有些好高骛远……嗯，也不能这么说，他就是太过急躁了。他后来跟我说过，他选定的第一个目标，就是这把青银。”
　　“青银代表的是星辰之力。他只要得到这把神剑，就能抹平他和蓝羽的差距。”
　　“但最后的结果让他很失望，他只收获了一份星陨神拳。”
　　“那南宫泉前辈也算得上是虽败犹荣了。”陈易插嘴说道。
　　在神剑的激烈角逐之中，能够分得一杯羹，并全身而退，这已经是相当骄人的战绩了。
　　“那是自然。”左凌丰心中的不怿、憋屈脱口而出，“在我心里，他其实没有输。”
　　“就算非要说他输了，他也不是输给那些天才，而是260输给了他们背后站着的大人物。”
　　“天才？”
　　陈易不解地问道。听左凌丰的意思，与南宫泉竞争的，并不是那些成名已久的大佬？
　　“神剑可不是随随便便就能认主的。”左凌丰解释道，“除了实力，它更看重的是潜力。那些已经修炼了数百年，甚至上千年的老人们绝对无法成功，只有年轻的天才们，尚有一丝机会。”
　　嗯，这个说法有点道理。
　　“可是！”陈易转念一想，心中又生出疑惑，追问道，“他们把神剑抢到手，再带回去让自己的后辈尝试认主，不就行了吗？”.
第1696章不得安宁
　　不得安宁
　　休羽的母亲，做的就是类似的事情。陈易相信，与她竞争的诸多大能，也是抱着同样的想法。
　　“那是一般情况……”左凌丰摇摇头。
　　“一般来说，神剑的拥有者，会在死之前做好布置。等他去世，神剑成了无主之物，他的杰出子孙，就可以挨个尝试，将其传承下去。”
　　“当然，有时候也会出现意外。比如这个布置出了纰漏，或者拥有者非正常死亡，神剑被人夺走，进入新一轮的循环。”
　　“你的想法没有错，但是……”左凌丰组织了一下语言，“青银的竞争机制，怎么说呢！有些特殊。”
　　“青银的主人，一直是孤身一人，并未留下任何后代，也不曾收过徒弟，甚至连所属的宗门都没有。”
　　“这位前辈倒是挺看得开，没有把青银当做自己的陪葬品，永埋地底，而是大方地设立了一个传承之地。只要你在其中的试炼成绩，达到了他定下的标准，就可以拿走青银 。”
　　“其他人就不心动？”陈易眉头微皱，仍是无法相信。
　　神剑的诱惑力自不必说。他可不相信，这些人会对一个死人有什么敬畏之心。.
　　我年龄超标无法进入？那就直接把传承之地给你砸了，借口也很简单，“不愿见到宝物蒙尘”。陈易想来，这样的地方，存在时间不会超过一个月。
　　“哈哈哈。”左凌丰畅快地大笑起来，“有不少的贪心鬼就是抱着你这个念头，想要直接摧毁传承之地，拿到青银。他们最后嘛，都落了个尸骨无存的下场。”
　　陈易心中一惊。
　　“青银主人也清楚，生前的威名肯定压制不了其他人的贪欲。但是面对死亡的威胁时，绝大多数人还是会保持理智。”
　　“青银主人据说生前实力达到了武神。他哪怕是死了，留下的禁制也足以让武圣们束手无策。谁敢在这种地方撒野？嫌活得太长了么？”
　　武神？只存在于传说之中的武神？
　　陈易的呼吸也沉重起来。青银主人是他听闻过的，第一位走上巅峰之境的强者。这样的存在，哪怕是死了不知道多少年，也能带给他莫大的压力。
　　“我第一次听到这个消息的时候，也和你一样，被震撼得不能自已……”左凌丰看了他一眼，说道。
　　“想来也是靠了六合源法。”陈易暗自想道。他清楚更多的内幕——这样的功法果然逆天。
　　至于传承之地……想到一群以往叱咤风云的人物，在一个遗迹前大眼瞪小眼，全都无计可施，他就有种笑出来的冲动。
　　“ 那其他武神呢？”
　　“总不会到了这个境界，神剑对他们来说已经没有吸引力了吧？”
　　“这个嘛，大概就是一种潜规则了。”左凌丰想了想说道。
　　“武神的确切数量，我也不清楚，但肯定(了王的)很稀少。这些人一起度过了不知多漫长的岁月，或多或少的都有一些交情，除了极个别有深仇大恨的，谁会厚着脸皮，去破坏别人的传承？”
　　“今天你这么做了，就不怕你死了后也被人撬坟，不得安宁？”
　　“再者，武神得时时刻刻保持巅峰战力。他们硬抗这些禁制，也会受一些伤，恢复正常需要很长一段时间，疗伤的花费，更是一笔天文数字。”犯.
第1697章经历了一些事情
　　经历了一些事.
　　“总之，他们还会帮其守护传承之地。如果他们不发话，必然有人将这里围起来，只准自己家的年轻人进入，形成事实上的占有。”
　　“好吧，我懂了。”陈易叹气，“这确实是一个非常公平的竞争。南宫泉前辈没能拿到青银，实在是太可惜了。”
　　没有大佬们的干扰，不用经历惨烈的混战，这已经是对南宫泉相当友好的地方了。
　　“只是形式上的相对公平。”左凌丰纠正了陈易的说法，“如果是绝对的公平，南宫260泉他就该成青银的新主人了。”
　　“实际上，在众多试炼者中，他已经是最出色的几人之一了，还被奖励了星陨神拳——这可是青银主人当年的不传之秘。”
　　“青银并没有那么容易得到，绝大多数人都会空手而归。也不知道这么多年过去，有没有哪个天才得手，扯远了。”
　　“南宫泉他能做到这一点，靠的是天资。他的天分，超过了其他大地方来的人，甚至超过了他自己的想象。但他最后还是输在了后天的资源上。”
　　“相较(adbg)于那些出身优渥，资源多到令人发指的人，他靠自己打拼来的东西，还是太少、太普通了。有些修炼神物，我就算把安羽国卖了，也买不起。”
　　“也正是因为这样，他被评定为硬实力不过关，与青银失之交臂。就只差那么一点点。”
　　陈易无言以对。越往上的层次，资源的重要性也越发突出。南宫泉败在最后一步，的确太过可惜。
　　“我之所以说相对公平，是因为这场竞赛的本质没有改变。之前是靠着先辈去抢，现在是靠着先辈提供大量资源去试炼。”
　　“这两者，有什么区别呢？”
　　“这件事对他的打击也很大。他给自己设立了一个太高的目标，却亲眼见证了资源不同带来的差距。”
　　“可这不还是有希望吗？”
　　陈易突然开口。南宫泉的心理落差可想而知，但，缺少资源却取得了一个好成绩，这不也同时证明了他超群绝伦的天赋吗？
　　“这样的好苗子，为什么没有大宗门吸纳他？”
　　按理说，陈易有了大宗门在背后支撑，就不必为资源发愁了，与蓝羽的结合也没了阻碍。
　　左凌丰的语气中也是满满的疑惑。
　　“或许是，从传承之地出来后，他还经历了一些事吧。”
　　“哎！”陈易无奈叹气。这种事，只有等到下次祖魂苏醒，再试着去问一问真相了。
　　“但不管当年到底发生了什么，星陨神拳的重要性显而易见，你千万不能把这件事告诉任何人。”左凌丰严肃地警告了陈易。
　　“记住，是任何人。”
　　“这毕竟是青银的主人，一位武神创下的武技。而且，有很多人认为，只要将其练到巅峰，就能获得青银的认可。”
　　陈易忙不迭地点头。南宫泉及其后人的结局，他可是一清二楚。万一让人知道，星陨神拳就在他身上，他以后就有得忙了。
　　“对了，前辈……”
　　陈易还想再问问其他细节。但就在这时，他心里一跳，止住了话头.
第1698章自行解决
　　自行解决
　　他感受到，一道带着杀意的眼神，已经锁定了自己。.
　　酒楼的楼梯口，站着一个令众食客纷纷侧目的人。
　　只是，陈易没有当年左凌丰和南宫泉的好运气，遇上一个美丽青涩的少女。这个不怀好意的人，虽然看起来气势昂扬，但陈易估摸着，他也该上了年纪了。
　　他吸引其他人，并非靠的美色，就是靠着身上的气势。
　　“这……这不是大皇子吗？他怎么会来这里？”有人惊呼出声。
　　永望酒楼虽然历史悠久，算不得多么高端的场所。左化苑这样的尊贵人物，最多来一次，体味一下历史的沧桑感，就不会有再度光临的兴致。
　　毕竟，左凌丰为了保持当年的味道，很多东西都是一成不变，显得有些落后，或者说，格格不入。
　　“原来是大皇子？就是那个被我屠了一队紫衣卫的大皇子？”听到这些惊呼声，陈易恍然大~悟。
　　人家这是来找麻烦了啊！
　　不过，有左凌丰在身边，他心里底气十足，一点慌张的情绪也没有，甚至还能用发散思维，想了想-更多的事情。
　　就比如，大皇子，乃至整个皇族的年龄问题。
　　出生在帝王之家，既意味着庞大的资源，也意味着残酷的竞争。这些皇子皇女，一心修炼，别提谈情说爱了，就连朝廷联姻，通常都不会太早，以免让自己分心。
　　而且，他们也不会考虑早早地“造人”，平白无故给自己留下一个弱点。
　　戏剧性的是，等到他们修炼有成了，回过头来考虑，武者又很难拥有后裔。不可否认，皇子皇女往往比皇帝小了很多，左青松这种，年龄差就更加离谱。
　　他们之间，天生就有一层隔阂。
　　另一方面，年龄差还是抵不过武者的高寿命。皇帝拥有的资源不是他那些儿子女儿可比的，很有可能走到更高的境界。
　　这样，儿子比老子早死，也就不是多么奇怪的事情，左凌丰的儿子，恐怕早已经死光了吧？
　　这位大皇子，不知道等了多少年了，如果不能突破到武皇，说不定嗝屁了，老头子依然活蹦乱跳，到时候，只能白白便宜了最小的左青松。
　　“这样下去，他会不会孤注一掷呢？”
0···求鲜花·
　　古今天下，岂有七十年之太子乎？
　　陈易越想越快乐，他那揶揄的目光，看得左化苑心里一阵不舒服。
　　“大皇子？这就是当今的大皇子？真是没教养。”
　　被人打搅了，左凌丰十分不爽。他压根就不在乎，这些不知道隔了多少代的后辈——实际上，这还是他第一次见到左化苑。
    .. ...0
　　“怎么，他跟你有仇？”
　　“呃，我不是说了，我杀了你的某个后代的几十个手下吗？”陈易笑笑，“我说的这个后代，就是他。”
　　“那你自行解决吧。”左凌丰懒洋洋地说道，“这样的人，确实该好好教训一顿。”
　　……
　　左化苑不认识左凌丰，也不会知道永望酒楼背后的秘密，行事自然毫无顾忌。
　　在他眼中，永望酒楼只是一家普通而好运的酒楼，左凌丰也只是一个普通而倒霉的过客。
　　谁叫你认识秦念，到了地下，别怪我心狠手辣。
　　左化苑无视诸多食客以及殷勤的掌柜，朝着临“危”不乱的两人走了过去。
　　“那是谁？”入.
第1699章指一条明路
　　指一条明路
　　他的举动，自然将众人的注意力都引到了陈易这一桌上。老主顾们都知道，永望酒楼的这一桌，已经被人永远地包了下来。
　　但没有人往更深处去想，除了这位很有财力，也说明不了更多的东西。.
　　陈易和左凌丰，怎么看都不像是什么世外高人。在左化苑面前，光有财力，是不够的。
　　“二六三”是大皇子的朋友？看他脸上的表情，不像啊！”
　　“这两个人要倒霉了。”有人已经下了结论。在风凌城能不被左化苑压着打的人，也就那些辈分极高的老妖怪，而这两人显然不属于此列。
　　离得比较近的十几桌人，已经很有眼色地离开去结账了，生怕自己被牵连到。
　　“你们俩，谁是秦念？”
　　左化苑走到桌旁，居高临下地看着两人。
　　左凌丰敲着桌子的手指顿了顿。他心里很不爽，左化苑算什么东西，敢在他面前这样大呼小叫？就算是左化苑的祖爷爷来了，也得先磕两个头，再战战兢兢地站在一边。
　　只是他已经说了，让陈易自行解决，也不愿意再插手，干脆闭上了眼睛，就当左化苑不存在。
　　“我是。”陈易微笑着回答，“大皇子殿下有何见教？”
　　“你害死了我一整队的紫衣卫，你不会以为，这件事就这么过去了吧？”左化苑恨恨地说道，“还是你觉得，有左青松在，我就不敢动你？”
　　“当然不。”陈易大摇其头。
　　“事实上，我铸成大错以来，时时刻刻悔恨不已，惶惶不可终日，不知道殿下能否为我指一条明路？”
　　显然，他说的都是假话，他只不过是想逗一逗左化苑，找个乐子。
　　左化苑眉头紧蹙。他自然能感觉到，陈易一点惧怕的情绪都没有，但“道歉”的语气又显得无比的真诚。
　　“我虽然是医师，却也没有让死人复活的本领，而且我也不会训练死士，所以，我是没法把那一队紫衣卫还给殿下啦。”
　　左化苑深吸一口气。每每提到自己的损失，他就心中怒火冲天，恨不得这就宰了陈易。
　　“好。那我就给你一个机会0 ...       ”左化苑沉声说道，“只要你归顺于我，为我的大业竭尽心力，我可以对你既往不咎。”
　　“既往不咎”当然是骗陈易的。左化苑只想知道紫衣卫被杀的真相。如果陈易靠的是人脉，他就可以将其利用干净，再一脚踢开；如果陈易靠的是某种宝物，他就可以独享这个秘密。
　　但无论是哪一种情况，睚眦必报的他，都不可能放过陈易。他只是想尽可能地在陈易身上，挽回自己的损失。
　　“算了吧，我对这个不感兴趣。”陈易摆摆手，“殿下还有其他选项吗？”
　　“你说什么？”
wwＷ.shuＢ１２3.ＣＯＭ
　　左化苑大怒，骤然提高了音量。周围的人，终于听清了一句谈话内容。更多的1.6人，承受不住这样的压力，悄悄地起身离开。
　　“你难道不想活命了？还胆敢拒绝我？”
　　“我只说让你为我指一条明路，可没说我一定要走那条路啊。”陈易“无辜”地反驳道。
　　“你在耍我？你好大的胆子。”左化苑终于明白过来，陈易只是在“真诚地”戏弄他.
第1700章格外的漫长
　　格外的漫长
　　“也许……我说也许，几百万年后，我会堕落到向你这样的人低头，但肯定不会是今天。殿下想这种事，还是为时尚早了。”
　　“一千万年后，再来找我也不迟。”
　　“你找死。”左化苑怒吼一声，手上的武气开始汇聚。.
　　“我劝你谨言慎行。”左化苑还未出手，左凌丰在一旁淡淡地说道。
　　“谁给你的资格，在这间酒楼动手？”
　　他不是担心陈易，他只是不想看到左化苑这个莽03夫，毁坏了酒楼。酒楼是木制的，十分脆弱，要是左化苑发疯，他也来不及阻止。
　　而且，他要是在这里出手，大家知道永望酒楼屹立不倒的原因是他，这地方就会变了味，不再对所有人开放，吃喝玩闹也不再是主要目的。
　　左化苑心里微微一动。他依稀记得，有人告诫过他，不要在永望酒楼里大打出手。
　　但……一家酒楼而已，能有什么了不得的背景呢？左化苑也没把这句话当回事，甚至，他现在已经想不起来，这句话是谁对他说的了。
　　相反，他被左凌丰的语气激怒了。
　　“资格？左化苑这三个字，就是我的资格，服不服？”
　　“一个小小的酒楼，也想限制住我？”
　　“咳咳……”陈易咳嗽了两声。他当然明白左凌丰的顾虑，所以他打也不是，不打也不是。
　　“殿下，我们还是出去谈吧。在这里发火，对你的形象也不好。”
　　“嗯？”左化苑脸色一变。
　　“出去谈？也好。你跟我走一趟吧。”左化苑定了定神，开口说道。
　　“去哪？”陈易问道。
　　“还能去哪？”左化苑冷笑一声，“当然是去我的府邸。”
　　“去殿下的府邸？”陈易的脸色不大好看。那里毕竟是左化苑的大本营，里面的强者数不胜数。有左凌丰的庇护，他不用担心人身安全，但……到了那里，他再想教训左化苑，就没那么容易了。
　　这种龙潭虎穴嘛，他有时间可以独自闯一闯，但现在还是算了。
　　左化苑没注意到他脸上的犹豫之色，或者说，根本就没考虑过他的想法，转头又对着左凌丰说道：
　　“你！也跟着我一起回去。”
　　左凌丰刚才的“不敬”，让他起了这么一个念头。
　　“咳咳。”
　　陈易忍不住剧烈地咳嗽了几声。左化苑就是在作死，竟然命令起自己的老祖宗来了。
　　左凌丰的脾气可一点也不好。虽然陈易估摸着，左凌丰为了保护这些珍贵的回忆，不会在酒楼，也不会当着大众的面出手，但是……
　　你左化苑总不能一辈子待在这里面吧？
　　陈易强忍住自己的笑意。他263不会同情无知的左化苑，你飞扬跋扈了那么久，也是时候该付出代价了。
　　反观左凌丰，正阴沉着一张脸，不知道在想些什么。思索良久之后，他不疾不徐地起身，悠悠地说道：
　　“好。”
　　……
　　按左化苑平日里的习惯，他应该一手抓一个，将两人带回去。但他看两人“身体太弱”，“受不起这样的惊吓”，只得放弃了这个念头。
　　至少，陈易还不能这么快死。
　　此时的他，浑然不知自己已经大难临头。
　　回家的路，在三个人眼中，都显得格外的漫长.
第1701章语言陷阱
　　语言陷阱
　　“说吧，你到底是怎么杀掉我那一队紫衣卫的？”左化苑将二人带进自己的房间，找了个椅子坐下，好整以暇地看着陈易。
　　他等这个答案，已经等了好久了。他怎么推测，都给不出一个合理的猜想。但越是这样，他就越好奇。
　　“殿下莫急，我先给殿下讲一个故事。”陈易非常冷静地娓娓道来。
　　“很久很久以前……”.
　　“故事？算了算了，我不想听。”
　　回到家后，或许是因为进入了自己的舒适圈，左化苑反而不着急了。陈易无论耍什么花招，都逃不出他的手掌心，只有老老实实地交代，才是唯一的生路，哦不，应该说，是唯一苟活下去的方法。
　　我的地盘，我做主。
　　“我知道你很擅长说一些长篇大论，但我现在没心情听。”
　　“我相信，你很快就能将这个故事简化下来。我还不着急，我们先来说另一个问题吧 。”
　　“你为什么要和我安羽国作对？”
　　“啥啥啥？”
　　陈易懵了，他什么时候和安羽国作对了？不说其他的，就凭和左凌丰的良好关系，他也得站在安羽国这一边啊。
　　“我不太明白殿下的意思。”
　　“你和我作对，不就是在和安羽国作对吗？”左化苑傲然说道。
　　“安羽国未来的皇位，舍我其谁？我那些不成器的弟弟妹妹，谁能赶上我？”
　　按陈易之前的分析，年龄过大是左化苑的劣势。但他只要凭着这多出来的修炼时间，突破到武皇，就能将其转化为优势。
　　只是这个强盗逻辑……安羽国可没有“储君”的概念，左化苑这就信心满满，把自己视为未来的君王了？
　　陈易听到，左凌丰在他身后，冷冷地“哼”了一声。
　　“殿下，你这可就是冤枉我了。”陈易“悲愤地”摇头，“要知道，我可是一心为了安羽国的伟业啊。”
　　“哦？”左化苑冷笑置之，“你杀我的紫衣卫，也是为了我安羽国？”
　　“没错。”陈易坚定地点了点头，“在这种危机时刻，我必须做出抉择。我对安羽国的价值，可是比他们大得多了。”
　　“所以，我必须牺牲他们。身为一个安羽国人，为了这个国家的未来自我牺牲，不本就是他们的职责吗？”
　　要打败强盗逻辑，就必须用上强盗逻辑。
　　左化苑愣了一下，陈易拿国家大义来压他，他还真不好反驳。但他转念一想，发现自己落入了陈易的语言陷阱。
　　“ 就凭你这武士都没有的实力，也敢妄谈对我安羽国的价值？”
　　“你是不是，把你自己看得太重要了？”
　　“这么说吧！”陈易指了指窗外，“殿下请看。”
　　左化苑扭过头去，看到一轮明月孤零零地悬挂在天边。
　　“你什么意思(了王好)？”
　　“让我拿月亮来举个例子吧。”陈易轻笑一声，“如果安羽国支持我，我就能在十年内，让你把脚印留在月亮的土壤上。”
　　“这不可能。”左化苑惊呼道。就连左凌丰，也顿时生起了好奇心。他们俩都误解陈易的话为，在十年内把左化苑的实力提升到武帝。
　　至少到了武帝，才有可能建立起那么远距离的空间通道，并在外太空生存下去冬.
第1702章不敢有轻视
　　不敢有轻视之心
　　“我想你们都误会了。”陈易耐心地解释道，“我的意思是，让绝大多数普通人登月。”
　　次级位面的人身体底子都很不错，只要稍加训练，就能成为宇航员。
　　“你在开玩笑吧？”
　　左化苑被震惊得大脑一片空白，话都说不连续了。送普通人登上月亮？这怎么可能？他们一进空间通道，就会被撕成碎片吧？
　　“你无法相信也实属正常，毕竟社会存在决定社会意识。”陈易打了一个响指，“我一介武徒，反杀一个武帝加上一大堆武师，你第一263次听到，是不是也觉得不可能呢？”.
　　“那个起码要好一点。”
　　“好吧，既然登月的事情你不肯相信，那我就说个现实一点的。”陈易思考了一会儿。
　　“征服百夜国，怎么样？”
　　“哦！”左化苑麻木地点点头。其实这个想法听起来仍是相当的不靠谱，但是被“登月计划”刺激了一下，他反而能接受一点了。
　　“战争为的是什么？资源。战争拼的是什么？也是资源。那么，我只要能解放生产力，提高资源产出的速度，就有了获胜的根本力量。”
　　他没有说的是，他还要打造一支战无不胜的新式军队。
　　“制约社会生产力发展的三大因素，人口、自然资源和环境，我们都不欠缺。只不过，在一个以武道修炼为主的世界，它的发展被变相地压制了。”
　　“只要解放思想，让大家看到，习武并不是唯一的出路，这层压制就会被打破，甚至诞生一个新世界。”
　　“在全安羽国范围内吗？”
　　左凌丰突然开口说道。他也明白了，陈易这一番话，其实是说给他听的。
　　“那倒没有这个必要。”陈易摇摇头，“步子迈大了容易扯到蛋。把天剑郡设为试点郡就行了，这也足够打败百夜国了。”
　　左凌丰没有说话，算是默许了。陈易描述的(adbg)前景太过诱人，只要不赌上整个安羽国，他还是愿意在背后支持的。
　　“发展生产力？有点道理，你准备怎么做？”
　　陈易眼前一亮，正要接话，一个紫衣卫冲进来，打断了他。
　　紫衣卫看到陈易和左凌丰后，愣了一愣，又看看左化苑，见其没有其他反应后，连忙说道：
　　“殿下，陛下已经到了。”
　　皇帝老儿来了？怎么老是在这种关键时刻打断我，陈易暗叹一声。
　　还没等他多想，安羽国明面上的最高权利者，皇帝左力韦，已经走了进来。
　　陈易也终于看清了这位大人物的模样。
　　与他预想的不同，左力韦并未穿戴华丽的服饰，头上也没有皇冠，再加上身后没跟着随从，看起来就是一个再普通不过的路人。
　　即便如此，陈易仍不敢对他有任何轻视之心。
　　左力韦的步子踏得慢而稳，一举一动，皆是不可抵御之感。不苟言笑的表情，以及身上隐隐透出的杀伐之气，都在宣告着他作为皇帝的威严。
　　这种被权利潜移默化影响出的气质，可不是随随便便就能模仿来的。
　　除此之外，陈易最大的一个感受就是：别扭。
　　左力韦年龄的违和感实在是太重了。他明明比左化苑大上不少，但他却显得更有精神，眼中闪烁着精芒，看上去只有四十来岁.
第1703章不好的影响
　　不好的影响
　　再加上左凌丰一齐比较，三人之中，左化苑老态最重，左力韦次之，左凌丰这个活了千年的老妖怪，反而显得最年轻。说他们是祖孙三代，都有大把的人信。
　　这，就是实力带来的一点小小改变。左化苑要是不争气，恐怕真得死在自己老爹前面。
　　“我听说，你去了那家永望酒楼~？”
　　左力韦看似一脸平静，实则心中焦躁不已，直接忽略了陈-易和左凌丰。
　　这件事太过重要，他已经顾不上思考其他细-节了。
　　脑袋一片混乱的左化苑听到左力韦的声音，终于一个激灵回过神来，记起了自己的皇子身份。他不敢对皇帝隐瞒，连忙回答道：“是。”.
　　他的内心倍感不安，既有惊讶，也有恐惧。
　　首先，他去永望酒楼并不是什么人尽皆知的大事，左力韦却第一时间得到了消息。
　　这说明，左力韦虽对修炼以外的事情都不怎么上心，但却极其重视永望酒楼。说不定，酒楼里的某个食客，其实就是左力韦的眼线。
　　其次，他感受到了左力韦话语中透露出的紧张。这个永望酒楼，背后到底有什么秘密，能让皇帝都慌了神，大动干戈地亲自过问？
　　左力韦其实已经知道了答案，只不过为了引出下文。但听到左化苑亲口承认，他还是怒火飙升。
　　安羽国的每一任皇帝，都会知晓这个秘密。保护酒楼的唯一难点是，要做得“润物细无声”，不能引起其他人的注意。
　　还好，左凌丰要求保持“原来的味道”，没有让永望酒楼做大，客流量有限，他管控起来也很容易，一直没有出过疏漏。
　　直到今天。
　　左化苑其实高估他了。他根本不敢派人监视酒楼，影响它的正常秩序，也就对里面发生的事情一无所知。
　　直到左化苑身边的一个亲信传来了消息，他才知道，左化苑怒气冲冲地奔着酒楼去了。
　　“你没有在里面闹出什么事来吧？”
　　“没有没有。”左化苑不停地摇头，“我也仅仅是和人家吵了几句。”
　　他很庆幸，自己没有真的动手。
0···求鲜花·
　　“那你不就是闹事了？”左力韦勃然大怒，“你不清楚，你作为一个公众人物的影响力吗？你这么一闹，大家都……都知道你是个什么货色了。”
　　左力韦头大如斗。他要警告这些盛气凌人的皇族成员，实在是太难了。光侧面提醒的话，他们转头就忘得一干二净，可要是反复强调，他们又会生出疑心，意识到永望酒楼的不凡之处。
    .. ... ...
　　他差点就把“大家都不会去了”几个字说出口。
　　也不知道，这次的事对客流量会不会产生什么不好的影响，万一永望酒楼就此一蹶不振，甚至倒闭，老祖宗迁怒于我，我可就惨了。
　　左力韦越想越气，心念一动，空中出现一个透明的手掌，打在毫无防备的左化苑脸上：
　　“混账东西，跪下。”
　　“酒楼里恰好有外国使节来访，你在贵客面前，飞扬跋扈，落了我安羽国的脸面，该打。”
　　左化苑挨了这一巴掌，牙齿掉落，口鼻流血，样子凄惨无比，看得陈易心中一阵爽快入.
第1704章故意挑衅
　　故意挑衅
　　左化苑迅速爬起，战战兢兢地跪下。他后悔啊，自己不该那么急着去找陈易的麻烦，恰好撞上了“外国使节”。
　　左力韦的话就是权威，他也没想过，“外国使节”为什么会去那种地方。
　　以他的性子，怎么会把过错算到自己头上？他马上就恨上了陈易：要不是你乱跑，我怎么会去这个地方？
　　要不是你不听话“二六七”故意挑衅，我怎么会在外国使节前丢脸？
　　要不是因为你，我怎么会被父皇怪罪，还挨上一巴掌？
　　这时，他突然想起，陈易不就在自己身边么？他扭头一看，发现陈易和左凌丰都背着手站着，悠哉悠哉地看戏。
　　“你们两个，还不跪下？”.
　　久居高位养成的尊严，让他又变回了那个霸道的大皇子。他不敢相信，这两人竟然站着，竟然还站着。
　　他从未想象过这样的场景。
　　左凌丰依然冷着脸，没有说话。
　　陈易倒是笑了：“我为何要跪？”
　　“你还敢问为什么？”左化苑从牙缝中挤出来几个字，“你想死就死，别连累我。”
　　万一陈易和左凌丰的“不敬”行为进一步点燃了左力韦心中的怒火，他的损失就会更大。
　　“给我跪下，否则，我……”
　　“够了。”
　　左力韦出声阻止了左化苑说下去，他已经收敛了自己的全部怒气。
　　刚才，左化苑使得他把一部分目光转移到这两人身上，他看到左凌丰后，就陷入了沉思，似乎在回忆着什么。
　　“阁下是？”
　　左力韦放低了声音，小心翼翼地问道。这恭恭敬敬的语气，听得左化苑神情一呆。
　　有必要么？
　　除了面对几个平时神龙见首不见尾的长辈，他从未见过左力韦这般低声下气。
　　“我是谁，和你有关系吗？”左凌丰毫不客气地把对方的话堵了回去。
　　左力韦神情微变，也没有生气，尴尬地说道：
　　“我……我只是对您的样子有点印象……”
　　他有种直觉，左凌丰虽然其貌不扬，但很有可能是某个隐世不出的强者。
　　“有点印象？”左凌丰冷笑一声，“看来你的记忆力挺不错的，一天不知道看多少次我的画像，居然只是有点印象？”
　　听了这番话，左力韦呆滞片刻，身子一抖，猛然抬起头，难以置信地失声叫道：
　　“您……您是0 ...       ”
　　左凌丰哼了一声，没有回答，只是轻轻地点了点头。
　　确认了自己心中的答案，左力韦激动得满脸通红。他的思维也很快，先是毫不犹豫地又赏了左化苑一巴掌，然后对着自己的脸也来了一下，扑通一声跪下磕头：
　　“惊扰了老祖，太恩罪该万死，还望老祖恕罪。”
　　陈易看了看一脸冷漠的左凌丰，想笑，又不敢笑出来。
　　一旁，左化苑目瞪口呆，被打脸的痛楚，在这一刻也显得不那么重要了。看到左力韦的举动，他终于明白，自己到底1.6惹上了什么人。
　　想到可能的后果，他不禁全身颤抖起来。
　　王之锋端起面前的茶杯，不慌不忙地呷了一口，就像是没有看到白寒那充满了怀疑与不安的复杂眼神。
　　王之锋之前也是个大户人家的贵公子，有名的灵茶自然是已经尝了个遍。但白寒亲手给他冲的这杯茶，他却完全品不出来历.
第1705章心中一直谋划
　　心中一直谋划
　　这并不是说茶水的原料有多么高端，多么稀有，而是太烂了，王之锋压根没喝过。他估摸着，白寒也不懂什么茶道，只能拿手上最值钱的灵药滥竽充数。
　　毕竟，她也没有更好的方式，来表达自己的感激和敬意了。不提王之锋救下了小远和小雪，并为村子铲除了一个潜在的敌人，他实力如此强大，哪怕什么都没有做，也万万不可怠慢一分。
　　荡荡茶杯，象征性地喝了一小口，王之锋将其放下。见微知著，他对村子的经济状况，已经有了大致的了解。
　　这还是过得比较好的村子，其他地方的状况也就可想而知了。
　　见到王之锋的举动，白寒稍稍松了一口气。小远和小雪回到村子，第一件事当然是带着王之锋来见她，并和她说明了事情的经过。
　　接下来，又惊又喜的白寒，赶紧把王之锋当做最尊贵的客人对待，做足了礼节。
　　哪怕她现在最需要的就是休养。
　　老实说，白寒现在是喜忧掺半。王之锋太强了，她，乃至整个村子，都没有和这种级别的强者相处的经验。按理说，王之锋这样的人，是不该出现在这里的。.
　　他为什么会伸出援手？
　　虽然王之锋对他们表现出了极大的善意，但谁知道以后会不会翻脸，给他们带来灭顶之灾？
　　白寒相信，以王之锋的层次，他不会打聚灵丹的主意，可他又是为了什么，找上了一穷二白的自己？
　　不平等的实力带来的压迫感太强了，白寒惴惴不安，既想抓住眼前的机遇，从王之锋身上得到一些好处，又想赶紧送走这个“瘟神”。
　　既然成了村长，就要为所有村民的未来竭尽心力。
　　“你看起来有很多话想说？”
　　王之锋看了一眼欲言又止的白寒，笑着说道。他很理解白寒此刻的心情，他以前跟着父亲拜见一些武帝强者时，也是不敢说话，生怕惊扰了对方。
　　“嗯！”白寒点点头，“齐公子来我这荒凉之地，所为何事？”
　　齐星火，这是王之锋临时取的名字。也许白寒知道这是一个化名，但她很明智地忽略了这一点。
　　“很简单，我想帮助你们。”王之锋也不卖关子，言简意赅地说道。
　　“帮助？”白寒有点懵。她原以为，王之锋是需要村子帮他做一些打探消息之类的脏活累活。她在心中一直谋划的是，如何在不被王之锋灭口的条件下，争取利益最大化。
　　别说王之锋了，哪个武士在他们面前不是耀武扬威的？这种人会抛下修炼，好心、无私地帮助他们？
　　她反正是不信。
　　“呵！”
　　见状，王之锋哭笑不得。他也清楚，光用言语，是无法取得对方的信任的。
　　“把聚灵丹给我一下。”他这样说道。
　　白寒心里一惊，但她不敢反抗，只能老老实实地把聚灵丹拿了出来。就算王之锋真的要强抢，她也只能忍，打碎牙齿往肚子里吞。
　　王之锋接过聚灵丹，然后，他就是眉头一皱，看得一旁的白寒一阵紧张。
　　王之锋低下头嗅了嗅，脸上浮现出一抹嫌弃之色，把聚灵丹抛在了一边：
　　“什么垃圾玩意。”.
第1706章充沛的力量
　　充沛的力量
　　“丹香淡，丹气散，色泽偏暗，明显是一个失败的半成品。”王之锋丝毫不掩饰自己对炼丹者的不屑：
　　“连我这种外行都知道，这就是一枚废丹。药性起了冲突，药力不稳，服用后会对身体造成很大的伤害。而且，其中的杂质反而会限制你的成就。”
　　“是哪个不要脸的奸商卖给你们的？”
　　白寒脑子有点转不过来了。她甚至忘了心疼，把聚灵丹捡回来。
　　王之锋想了想，拿出另一枚淡白色的丹药，伸到白寒面前：“拿去吧。”
　　“您这是……”
　　“它可以帮助你突破到新的层次。”
　　白寒看着这不知名的丹药，吞了吞唾沫，心中已经泛起了滔天巨浪。她面色红润，身子开始不自主地摇晃起来。
　　这并不是因为她太激动了。白丹只是放在她面前，散发出来的沁人心脾的清香，就让她晕乎乎的，身子有些脱力。.
　　王之锋对刚才那枚聚灵丹的评价其实非常准确，这只是某个医师一不小心失手的作品——他们也没有财力购买成品，更没有实力活着把它带回来。
　　白寒没有见过真正的聚灵丹，但这并不妨碍她做出判断：聚灵丹和这枚白丹比起来，什么都不是。
　　仅仅是闻到了一些散发出来的香味，她体内的伤势就开始好转，躁动的胎气也逐渐稳定下来。
　　她已经不敢想象，将白丹整个吃下去，会有什么效果了。若是外面那些人看到了，恐怕都会陷入疯狂。
　　“吃了吧，它的药性非常温和，不会对你的身体造成损伤 。”王之锋催促道，“唔……别怪我小气，这已经是我身上，你们能服用的唯一丹药了。”
　　“算了，算了。”白寒回过神来，强忍着白丹的诱惑，笑着推托道。
　　“我本身天赋就不突出，走到这个地步全凭运气，我已经到极限了，村里的很多年轻人，会比我更需要它。”
　　“还有很多。”王之锋不甚在意地说着，又拿出一个瓶子递了过去。
　　不必问，白寒也知道瓶子里装的是什么。
　　“除了提高你的实力，它还可以滋养你肚子里的胎儿，为他将来的修炼打下基础。”
　　听到这里，白寒终于忍不住了，颤抖着手接过白丹，一口服下。
　　白丹在她身体中下坠，迅速地化作一股股精纯而柔和的能量，散至四肢百骸。
　　就像是一股热流，涌遍全身，让她的身体变得暖洋洋的。
　　然后，她的身体开始发热，除去一些已经被吸收的，其余能量自发地奔向她小腹处的丹田。
　　这个过程没有想象中的痛苦，白寒战斗、奔波多日的疲惫，一扫而空，体内的伤势，全部愈合，波动的气息也稳定下来，并且慢慢地，水涨船高，直到越过某个界限。(了王赵)
　　白寒脸色复杂，心中不知道是什么滋味。仿佛只过了一个刹那，她连想都不敢想的事情就这样发生了。
　　一切都是那么水到渠成，仿佛那道天堑并不存在。
　　但这还不是结束，她的实力继续稳步上升，到了武士二段才渐渐放缓并停下来。
　　感受着体内充沛的力量，白寒心中百感交集饥。
　　“ 您为什么要这样帮助我们？”.
第1707章坚实的基础
　　坚实的基础.
　　王之锋拿出这么多神奇的丹药后，她意识到，王之锋恐怕不只是强大，还有着深厚的背景。
　　自己视若生命的宝药，在别人眼里只是随手可弃的破烂。
　　王之锋没说话。
　　“在您这样的人眼中，我们恐怕只是一群蝼蚁，您为什么会拿出这样宝贵的丹药，来帮助我们提高实力？”
　　正常情况下，王之锋不会来到这里，更别提出手相助。就好比人看到蝼蚁，可能会一脚踩死，可能会漠然置之，可能会赏一点食物残渣，但绝不会花费大力气、大代价，培养一些强壮267的蝼蚁。
　　这不合理。
　　“我们就算个个都成了武士，恐怕，也对您起不到太大的帮助吧？”
　　“蝼蚁……哎。”王之锋叹气，“其实，刚才只是一个开始，这并不是我真正想给你们的帮助。”
　　给白寒丹药，也仅仅是顺手而为，这东西算不了什么。
　　白寒张大了嘴，讲不出话来。如果说，这只是一个开始，那什么大礼才算得上帮助？
　　“你认为，你们现在最需要的是什么？”王之锋突然提了这样一个问题。
　　总不(adbg)会，他是来我们这里取乐的吧？白寒心中突然生出了这么一个念头。
　　她也听说过，有的人喜欢混入比自己低得多的阶层中，高高在上地提供选择、施舍，扮演一个救世主的角色。这样做，能给他们带来极大的快感。
　　取乐就取乐吧。白寒马上将这个念头抛至脑后。
　　“最需要的……”
　　她苦思苦想半天，难以做出抉择。
　　丹药？现在已经有了，而且齐公子都说了只是一个开始，那就不可能是最重要的。
　　武器？这个需求并不紧迫，我们实力太弱小，好一点的武器用不了，差一点的效果又不明显。
　　人口？这个好像比较合理。可是这个东西急不得，只能慢慢来，否则人口暴增，又没有足够的粮食养活，必然会引起内乱。
　　对了。
　　白寒眼前一亮。粮食！最重要的就是粮食。只要粮食充足，就能快速发展人口，像滚雪球一样，越来越大。
　　她把这个想法同王之锋说了，王之锋点点头：“不错，民以食为天。我到这里来的第一步，就是解决你们的粮食供应问题。”
　　“真的？”白寒激动得差点跳起来。想必村民们得知了这个消息，也会欣喜若狂吧。
　　“您打算给我们多少灵谷？”
　　她已经在提前设想这些粮食的用法了。
　　嗯，首先是要保证村子所有人的日常消耗，多出来的，就作为储备粮应急。
　　这一部分只能解一时之急，如果还有剩余，可以适量地吸收一些小型的村落，扩大规模，从根本上解决问题。
　　王之锋来得太是时候了。凭着这多出来的一大堆粮食，他们招揽到额外的劳动力，明年的收成必然大幅上涨。
　　这一年的发展，恐怕就要超出之前十年之和。
　　当然，也可以换个思路，把目光放得更远些，白寒美滋滋地想着。可以把多的粮食全部换成灵药，培养小孩子，为村子的未来打下坚实的基础。
　　想到这里，她又是喜不自胜。
　　“你说现成的粮食啊……抱歉，这个我没有。”王之锋脸色一正。他来的时候，根本没有收购这些东西.
第1708章足够的人手
　　足够的人手
　　“直接给粮食是治标不治本，我的目的，是让你们自力更生。”.
　　“没有？”一下子幻想破灭，白寒脸上难掩失望之色。不直接给粮食，还能怎么解决供应问题？
　　“放心，你马上就会明白的。”王之锋神秘一笑。
　　“带我去看看，你们种粮食的地方吧。”
　　“好！”
　　白寒虽然不清楚王之锋这么做，有什么意义，但还是很爽快地答应了。
　　……
　　王之锋与白寒站在一片田地旁，眉头紧~蹙。
　　“这就是你们的地？就这么一点？”王之-锋沉着脸问道。
　　他的心情不怎么好。他发现，情况比他预想的还要严峻，他的见识还是太少了。
　　王之锋的经验来自于家族，曾经的王家当然看不起灵谷，但是也有专门的药田，平时都是一些武徒，甚至武士在打理。所以，药田看着虽大，其实并不需要太多人手。
　　但对这些普通村民来说，情况又完全不同。
　　还好，主人早早想到了问题的关键，但愿他给我准备的东西，真有那么神奇，王之锋在心中默默地祈祷。
　　王之锋沉默不语，白寒心中也是忐忑不安。她不清楚王之锋实地考察的目的，这样的大人物，不会为一点粮食的成本斤斤计较吧？
　　“不止。其他地方也有一些地，但那是拿来种灵药上供的，要专门保护起来。”她解释道。
　　灵谷收成少了会产生饥荒，但要是灵药收成出了岔子，那就不是死几个人的问题了。
　　“那有什么区别。”王之锋摇摇头，“光这点地，我看也只达到了饱腹的最低线。”
　　“能活下去就很不错了，我们也不敢奢求太多。”白寒接话说道。
　　“本来，我以为您会给我们粮食，打算用它吸引劳动力，增加耕地面积。但现在我也不知道该怎么做。”
　　王之锋听出她的试探之意，指着眼前的土地说道：
　　“增加耕地面积，说说你本来的计划。”
　　“我起初的想法是，我们可以把那一片的荒地，都开垦了。”白寒指了指另一处地方。最初的目标，是在今年增长两到三成。
0···求鲜花·
　　她的呼吸，在不知不觉中急促了几分。
　　“其实，我的想法和你一样，解决问题要从耕地面积上入手。授人以鱼不如授人以渔，我的援助只是一时的，只有粮食产量上去了，才能给这里带来彻底的改变。”
　　“不过就那一小片？真没志气。”王之锋突然笑了，抬手在空中狠狠地一划。
    .. ....0
　　“有没有想过，把所有可能的土地，全部包下来？”
　　“全部包下来？”白寒看着豪气万千的王之锋，大脑有点转不过来。
　　“你在想什么？”王之锋叫醒了她。
　　“你看旁边这里、这里，还有那里，不都是上好的耕地吗？”
　　他所指的地方，皆是被人废弃的耕地，上面长满了野草，但整理一下就能用，这也算不上什么重活。
　　“这些都是上好的耕地不假。”白寒苦笑道：“可是，我们没有足够的人手啊。”
　　“我大概算了一下，哪怕把周边的几个村子全部吞并了，我们的人也不足以管理这么大一片区域。”入.
第1709章信心百倍
　　信心百倍
　　一个令白寒感到无奈的事实是，一般来说，村子越小，粮食与人口的比例也越小，发展得也就越慢。
　　这是因为，他们身处一个并不安全的环境。人们的大部分时间都要放在防范、清除野兽甚至灵兽身上，没有那么多精力来种地。.
　　显而易见，小村子的防守压力会更大，想种地大力发展也是有心无力。
“二七零”
　　直到体量跨过某条界限，防守力量已经足以防范外来风险，新增人口可以全部投身到种地上，村子就会进入一个高速发展期。
　　白寒忍不住看了看某处荒地，她依稀记得，这是村子最辉煌的时候留下的印记。本来他们已经突破了界限，然而一场突如其来的饥荒，使得人口急剧减少，他们也被打回了原形，寄希望于将来慢慢恢复元气。
　　但绝大多数年份，他们都在“粮食不够，所以人不够，所以耕地不够，所以粮食不够”的死循环里挣扎。
　　这还是辉煌岁月，要达到王之锋所说的“全部包下来”，不知道得等到何年何月。
　　“人手不够，怀疑我的建议的可行性？”王之锋悄悄摸了摸手指上的须弥戒。其实，他内心并不像在白寒面前表现出来的那么信心百倍。
　　“对了，如果我没记错的话，现在已经到了新一轮播种的时候了吧？”
　　陈易和小灵其实认真研究过次级位面的灵谷。他们都很清楚，赢得、聚集人心的第一步，就是让大伙吃饱饭。
　　毕竟，最起码的温饱你都不能保证，别人凭什么要跟着你？
　　本来，两人已经做好了多项技术攻关的心理准备，但是实地调研后才发现，在这里，种地没有他们想象中的那么复杂。
　　原因很简单，灵谷这种东西生命力太强了，能自行汲取水分，还有空气中的灵气。也就是说，他们完全不需要教会大家挖水渠，建水车，也不需要研发出最适合的复合肥。
　　起码多次对照试验证明，施不施肥对一块地上的灵谷产量，几乎没有任何影响。
　　生命力顽强这一点，在天气对它的影响上就可见一斑。比如，现在寒冬腊月的，人都被冻得受不了，然而该播种还是得播种，灵谷们依旧会快乐地茁壮生长0 ...
　　至于犁地、锄草啥的，更是完全不用考虑。村民们每天唯一要做的，并不是灌水施肥，而是与其他生物作斗争。
　　灵谷吸收了天地灵气，对其起了心思的，并不止人类。
　　除虫除兽的事情暂且不提。思来想去，两人要提高粮食产量，唯一入手的点就在于播种，既然灵谷的“质”得不到变革性的改变，那么就得在“量”上面下功夫了。
　　换句话说，扩大生产，能种多少就种多少。
　　……
　　“是。所以……您？”白寒不明所以地看着王之锋。
　　“见证奇迹的时候到了。”
　　王之锋从须弥戒中取出一1.6台大型的木具，“咚”的一声放在地上，震起一大片飞土。
　　王之锋以武气护身，衣物依旧是一尘不染，但白寒身上已经挂满了小颗粒，看样子就像刚从土里爬起来。
　　不过白寒也没有将自己衣服拍干净的心思了。她的心随着刚才的一声巨响，猛烈地跳动了一下.
第1710章真正的帮助
　　真正的帮助
　　她呆呆地看着眼前的巨物，嗓子有些干涩：
　　“这……这是什么？”
　　她曾经听闻过，世上有一类极其稀少的机械流强者，他们不喜欢与人正面对敌，而是善于用各种珍贵的材料，制造出精密而强大的傀儡，再以武气操纵。.
　　傀儡除了不太灵活外，攻击极可怕，防御极高，活像一个移动的堡垒，让对手苦不堪言。
　　指挥傀儡种地吗？这也太奢侈了吧？而且这奇形怪状的铁疙瘩，怎么看都不像是个傀儡。
　　几个大轮子应该是用来前进的，上面似乎是一个供人骑乘的位置，03连着几个横杆，再加上一大堆自己看不懂的部件，白寒觉得头大。
　　“这，就是我带给大家的礼物。”王之锋骄傲地说道。
　　陈易能做出这么精密复杂的东西，就算是没起到他所说的效果，也是相当的不凡了。
　　“它，才能起到真正的帮助。”
　　“它有什么用？”白寒小心翼翼地问道。
　　王之锋没有马上回答，因为他也不清楚，陈易只告诉他，这东西能一次性完成播种的所有步骤。他赶紧拿出操作手册，一字一句地认真研读。
　　可惜，王之锋不知道，实际上任何一个见到它的人也不会意识到，这划时代机械产品的重大意义。
　　重点并不是播种，或者说，要实现这一功能并没有什么技术难度，一个个零件慢慢制造、组装就行了。
　　真正让小灵操碎了心的，其实是它的动力核心。
　　小灵这么长时间没出现，并不是兴致不高或者在休眠，而是因为他除了要筹备未来的工厂，还忙于做技术攻关，这是一项连主位面都没有的东西。
　　制造出一个外壳容易，那怎么动起来？如果它只是一个死物，要靠人力驱动，那就一点意义都没有。
　　一开始，小灵考虑的是内燃机改电动机。但他马上意识到，次级位面想要获得稳定的电能实在是太难了，现在不予考虑。无论是水力发电还是火力发电，都太过麻烦。
　　总不能，雇佣一群雷电系的武者，让他们天天往里面充电吧？
　　接着，小灵想到的，是直接用武晶做“燃料”。武晶除了是一种货币，也可以被人直接吸收辅助修炼，那么这个“硬通货”，能不能成为次级位面未来的主要能源呢？
　　这种事，陈易和休羽虽然能理解成因，但也完全帮不上什么忙，只能在后面高喊加油。幸好，大神就是大神，小灵一个人苦心钻研了很久很久以后，以武晶为燃270料的“内燃机”，终于问世了。
　　次级位面的第一次工业革命，就此悄然来临。
　　武晶的确很值钱，但在内燃机产生的价值前，简直不值一提，而且它的数量并不少，天地灵气还会慢慢地生成更多的矿产。
　　另一方面，武晶能量充足，非常耐用，还不会产生什么污染物，虽然破坏环境现在看起来不是什么大事，但陈易也不希望内燃机大规模使用后，自己的家乡变得乌烟瘴气。
　　丰富、高效、清洁，武晶简直就是最完美的能源，小灵都有些嫉妒了。可以想象，接下来的次级位面，工业化没了任何阻碍.
第1711章早已深入人心
　　早已深入人心
　　对陈易本人而言，这是他带领普通人反抗暴权、争取权益的第一步，落后的生产力是不可能与先进的生产力对抗的。
　　人们会逐渐认识到，生命的意义并不是用拳头征服世界，而在于通过科技改造世界。普通人与武者，都会参与到这个过程中来。
　　可以说，次级位面的走向被彻底改变了。然而，身处变革最中心的王之锋和白寒，依旧对其一无所知，起码现在还什么都不知道。
　　尽管整个世界命运风云骤变，但对他们来说，这仅仅是比较特殊的一天。.
　　“太厉害了，这么复杂、完美的图，主人是怎么设计出来的？”王之锋看完了操作手册，喃喃自语。他见过的一些机械流强者的傀儡，与其比起来差远了。
　　“这些结构图拿到拍卖会上，会让那些人疯狂的。”
　　这时候，村子里的其他人也被刚才的声音吸引，围了过来。大家都不敢发声，一同注视着中心的王之锋，等待着他的详细介绍。
　　王之锋定了定神，将操作手册合上，手对着机械一指，笑容满面地高声喝道：“它的名字叫做… …”
　　“耧车。”
　　“耧车？你听说过这种东西吗？”
　　“不知道，听名字，应该是拿来播种的？好奇怪，还有人研究这些玩意？”
　　“就当看个乐子吧！”
　　人们窃窃私语，等待着王之锋的“演示”。他们不认为这所谓的“耧车”能起到多大的作用，不过，好奇心倒是已经拉满了。
　　这也不能怪他们，没有人见识过农业机械化，大家对“农业生产工具”的印象还停留在犁、锄头、镰刀的时代。
　　更何况，这是一个武道世界，“人力才是根本，外物只是辅助，起不到决定性作用”的观念，早已深入人心。
　　除去对陈易崇拜不已的王之锋，在场的人心中都是一个念头：看着挺厉害，效果嘛……可就不一定了。说不定，效率还不如我。
　　当然，鉴于王之锋的超强实力，没人敢把这句心里话说出来。
　　事实胜于雄辩，王之锋也不想说更多。朝白寒要来一些种子，将其放入种子箱后，王之锋深吸一口气，一跃跳上耧车的座位，然后在侧方的一个插口处放入一武晶。
　　这点钱，大概能让耧车不停休地跑上两天。
　　王之锋启动了木具，空转半分钟后，慢慢松开了离合器，加大油门，进入了农田。
　　这一刻，包括王之锋在内，所有人都屏住了呼吸。
　　王之锋已经调整好了开沟器和覆土器的深度，开沟器的两个圆盘刃口，在自重和附加弹簧的压力下，滚动前进。
　　两个圆盘之间(了赵的)因为有一个小的夹角，在前进过程中，将土壤切开，并推向两边，形成一条条种沟。
　　与此同时，种子从种子箱内掉入排种器槽轮的凹槽，将其填满。因为槽轮是匀速旋转的，种子也就均匀地从槽轮下方排出，并通过输种管，落入种沟底立。
　　这还没完，覆土器内的湿土盖在了种子上，并由镇压装置将其压实，让种子与土壤充分接触.
第1712章善假于物也
　　善假于物也
　　就这样，经过开沟、排种、覆土的一系列操作，王之锋轻而易举地完成了这一轮的播种工作。
　　需要一群人忙活大半天的事情，有了木具的协助，做起来简直是不费吹灰之力。王之锋兴致勃勃地又播了几块田，才心满意足地结束了“征程”，回到原地。
　　这时候，旁边的人已经彻底傻掉了。刚才他们查验了先前^小/.说的成果，王之锋的工作，堪称完美。他没有累得气喘吁吁、浑身虚脱，倒在其次了。
　　且不说他的速度，种子的深度、间距都是最合适的。更可怕的是，其他人273就算不计时间地尽力去做，也不可能像他这样，从不失误，一点偏差都没有。
　　哪怕是武者，也做不到。武者可以将大地斩出一条长沟，也可以将种子撒得满地都是，但是要他们做这样的工作，就是在难为人了。.
　　村民们相信，王之锋之前没有接触过农活，然而耧车的辅助就这样帮他轻松地抹平、超越了他们的丰富经验。
　　等一下，刚才，他好像说过，这是送给我们的礼物？
　　想到这里，大家精神一振，双眼更加闪亮。
　　王之锋享受着这一切，心中是前所未有的快感，这种快感并非来自周围人的崇拜。他清楚，这些人火热的眼神看的是耧车，而不是他。
　　他刚才驾驶着木具播种，这给了他一种错觉，耧车好似他的战马，他骑马将世界踩在了脚下。
　　人在自然面前那么弱小，然而强横的自然在机械的面前，依然一败涂地，被乖乖地改造。这是他晋级都未有过的奇妙感觉，因为他真真切切地感受到了征服世界的可能性。
　　君子的才能与普通人并无太大差异。这一刻，他的成就感爆棚。
　　……
　　“齐公子，你到底是怎么做到的？”
　　“齐公子，这个大家伙要怎么操纵？(adbg)”
　　“齐公子？”
　　“……”
　　热血上头的村民们，本来还对王之锋有些畏惧，离得远远的。可这时候，他们也顾不了那么多了，接踵而来，你挤我我挤你，只看得到一只只手臂在空中飞舞。
　　他们都想到了耧车的实际意义。有了它，播种仅需数人昼夜不停地轮流工作，即可完成。村子的防守压力将大大减轻，甚至可以组织一次大型狩猎。
　　当然，从另一个角度来看，播种量如此之大，每天看守的人数也应增多。但就算是人手不变，虫害兽害更加严重，亩产量降低，凭借着庞大的基数，总收成也绝不会差。
　　再说了，齐公子能解决播种的问题，凭什么他就不能解决虫害兽害的问题呢？
　　“你们……”
　　怎么能这般不敬，他可是实力通天的人啊！和我们不是一个层次的。
　　白寒是依旧冷静的唯一人。她知道，在这种时候更要保持克制。王之锋看上去随和，但他的心性他们了解得还不够清楚，绝不能在这种节骨眼上出事。
　　没有人会喜欢被一群人挤来挤去。
　　万一把王之锋惹恼了，带着耧车拂袖而去，那他们可就是哭都哭不出来了.
第1713章过得有滋有味
　　过得有滋有味
　　“大家先冷静一下。”白寒大声呼喊道，“齐公子工作了这么久，哪怕他是修为高深的武者，也已经很累了。”
　　“大家让齐公子好好休息一下，过一会儿再继续，我们不在乎这么点时间。”
　　当然，明眼人都能看出来，白寒是醉翁之意不在酒，强调的重点是“强”，而不是“累~”。
　　既然实力高强，怎么会这么快就累了呢？而且王之锋此刻心情舒畅、精神焕发，显然-是一点也不累。
　　村民们好似头上被浇了一盆冷水，动作一滞。他们都想起了王之锋的另一层身份，不可抑-制地感到后怕。
　　人群如潮水般向后退去，与王之锋拉开了距离，只剩下满脸歉意的白寒留在原地。.
　　“让我休息一下？”王之锋笑着说道，“我还不累，没有这个必要。”
　　还好……
　　看到王之锋没有发怒的迹象，白寒暗地里松了一口气。
　　“今天……”王之锋高声说道，“耧车的驾驶技术，我保证全部教会。”
　　听到这句话，周围的村民不约而同地欢呼起来。
　　“有了这一台耧车，我们以后吃饭就不愁了。”
　　“这一台？”王之锋大笑三声，“我还带来了很多。”
　　说着，他又拿出了四台一模一样的耧车。
　　刚刚回落的情绪被再次点燃。看到这一幕，兴奋不已的村民们再次围了上去，只剩下白寒还在艰难地维持秩序：
　　“大家排好队，一个一个来，哦不，是一组一组来。”
　　王之锋脸上带着笑意，开始手把手地传授耧车的结构、功能和操作。他知道，自己的第一步计划，成功了。
　　“有钱人的地方，住着就是舒服。”陈易退出修炼状态，忍不住感叹了一句。
　　“有这么好的修炼条件，皇室里强者辈出，完全就是一种必然嘛。”
　　那天左凌丰同他到左化苑家里“做客”，被突然出现的左力韦发现后，事情的发展路线顿时就转了个弯。左凌丰和左力韦简单地说了两句后，就带着他拂袖而去。
　　左力韦是否会被骂得狗血喷头，左化苑又是否会被一肚子怒火的左力韦惩罚，这些他都不清楚，也懒得去了解。反正他自己现在的小日子过得是有滋有味。
0···求鲜花·
　　出了这么一档子事，他自然是不可能再在外面住了。左凌丰为了保护他，也为了补偿“受惊”的他，安排他在皇宫内一处靠中心的位置住下，并提供了最好的生活条件。
　　每每想起这件事，陈易就又下意识地看看周围的环境。哪怕他一再催眠自己“这算不了什么将来还有更好的”，还是会产生一种乡下土包子进城的错觉。
    .. .... ....
　　单纯从建筑本身来看，这地方古朴大气、高贵典雅，完全符合他的审美。但最让他意外的是，里面竟然还附带了一个专门的修炼室。
　　要知道，这玩意如果不是成批次建立的话，每一间的成本会相当高，哪怕是世家也要肉痛，想使用还得去九天商会这类地方。
　　除此之外，里面还有下人满足他的一切需求，并定时送来修炼资源。皇室子弟们的生活之优渥，由此可见一斑。
　　他们不需要考虑资源的问题以及其他小事，一心修炼即可。这样一来，庸才也能龙腾九天入.
第1714章独木难支
　　独木难支
　　陈易能感受到，自从住进这里，他的修炼速度快了不少。如果不是左凌丰发话，他想要过上这样的日子，不知道还得奋斗多少年。
　　如果非要说有什么不足的话，那就是左凌丰是武帝，提供的东西也有上限——安羽国皇室这么多年来，就没出过第二个武帝，起码陈易是没有听说过。
　　这就是阶级固化。
　　陈易叹息着摇摇头。当然，他不会知道，左凌丰对他非常照顾，他住的地方，条件比那些皇子还要好。
　　想起最初来时，左凌丰问他：“你对这里还满意吧？”
　　他现在只想大声回答：“非常满意。”
　　…….
　　“非常满意？”
　　“你是说，他对这段时间我们的招待非常满意？”左力韦不放心地再度确认了一遍。
　　“回陛下，是。”
　　在他脚下，正跪着一个瑟瑟发抖的年轻女子。她是刚被轮换下来的，服侍陈易的宫女。她隐隐知道自己伺候的是个大人物，但她不会料想到，自己能因此被皇帝陛下召见。
　　多少人一辈子都没有这样的机会。安羽国至高无上的皇帝陛下，居然会召见她一个小小的宫女，为的还是这种鸡毛蒜皮的小事？
　　放在以前，她连想都不敢想。
　　什么样的人，值得陛下亲自过问，调查他的满意度？
　　宫女心中充满了疑惑，她当然不敢把心里话说出来，唯有把头埋得更低，等待左力韦的问话。
　　“那就好，那就好。”左力韦吊着的一颗心总算放了下来。陈易可是和老祖宗有交情的人，万万马虎不得。陈易被伺候得高兴，他也能放松一点。
　　实际上，很多修炼资源是他下令送去的，为的就是讨好陈易。
　　虽然几天前的事是左化苑那个蠢货做的，他完全不知情。但万一陈易心情不好，迁怒于他，在左凌丰面前说上两句坏话，他就要大难临头了，说不定皇帝的位子都得丢掉。
　　“应该没什么大问题了。”
　　左力韦心情很好，没了继续问下去的心思，直接挥了挥手：“你先下去吧。”
　　“不准和其他人提起这次见面，明白吗？”
　　宫女如蒙大赦，连连点头，躬着身子向后退了出去0 ...
　　宫女消失后，左力韦一个人陷入了沉思。头上悬着的利剑暂时不见了，他又开始思考另一个问题：
　　“秦念”到底是谁？
　　或者说，这人是怎么认识左凌丰，并建立起交情的？
　　最初，他还以为陈易是个无关人员，可左凌丰和陈易一说话，他就知道自己错得很离谱，左凌丰对陈易的态度与对其他人截然不同。
　　这让他百思不得其解。
　　如果说，左凌丰与某个同级别的大能交好，他是信的。虽然传闻中，左凌丰性格孤僻，为人极其冷漠，不喜交友，但万一碰上知音了呢？
　　再说了，独木难支，多个朋1.6友，哪怕是表面上的朋友，做事也方便很多。
　　问题是，转过头来看陈易，明显和“大能”这两个字搭不上关系，有哪一点值得左凌丰特殊对待？
　　左力韦也曾鼓起勇气，问了一下陈易的来历，但左凌丰只是眉头一皱，回了一句“这件事与你无关”，他总不能讲一遍自己当年的狗血三角恋吧？.
第1715章恶意的揣测
　　恶意地揣测
　　左凌丰避而不谈，陈易的身份也就愈发神秘，左力韦更觉得心慌。
　　难道陈易有左凌丰都不敢小觑的背景？情报很快传了回来，否定了这一猜测：陈易只是一个有点名气的医师。正常情况下，根本没有遇上左凌丰的机会。
　　假设，是情报出了错，陈易其实是个隐藏得很深的天才，让左凌丰另眼相看，左力韦依旧觉得不太像。
　　他能感受到左凌丰对陈易的热切——这不是赏识，而是一种亲近、爱护。
　　这种亲近让他都深深地嫉妒。或许是因为隔了太多代，左凌丰对他们这些后代一向漠不关心，甚至懒得见上一面。
　　这个人凭什么能得到老祖的宠爱03？
　　他不会是老祖在外面的私生子吧！左力韦有些恶意地揣测。
　　…….
　　此时，陈易新居所的门口，一个人正在焦急万分地等待。
　　左化苑在门口徘徊，如热锅上的蚂蚁，想要早点见到陈易。
　　只是，他和陈易的地位已经发生了翻转，他甚至不敢敲门，以免打扰到了陈易的修炼，更别说像在永望酒楼那样，不可一世地命令陈易了。
　　“唉……”
　　几天不见，左化苑人萎靡了不少，盛气凌人的架势早已烟消云散。整洁华贵的服饰穿在身上，也显得有些零乱、卑微。
　　“我真是倒了血霉了……”
　　左化苑体会到了左青松曾遭受过的折磨：在短短的一天之内，心中的骄傲被打得粉碎，只剩恐惧、绝望，美好的未来似乎就此灰飞烟灭。
　　那真是魔幻的一天。
　　本来，他正和陈易面对面——不，应该是居高临下地俯视。然而，他脚下的大地突然破碎，在陈易漠然的注视之下，他无助地掉进了无尽的深渊。
　　想象着那样的情景，左化苑的额头又泌出了汗，他赶紧将其擦干净。
　　左力韦已经把他叫来训斥、痛打了一通，并警告他最近少外出，在家里好好反思——听起来这不是个严厉的惩罚，但左力韦也说了，左凌丰并没有说怎么处置他，所以他还得做好二次惩罚的心理准备。
　　这一段时间的限制出行，更像是将警告他不要逃跑，老老实实等候最终审判……
　　“陈易。”
　　“嗯？什么事？”
　　陈易睁开了眼睛，看向一旁翘着腿吃奶油蛋糕的休羽。他已经将休羽放了出来，反正，只要他不说，现在也没人敢逼问他，这个消失好久的“侍女”又是从哪里冒出来的。
　　“喏。”休羽手指指外面，“那个傻缺来了……准确地说，已经等你好久了。”
　　“哦……你说左化苑啊。”陈易冷笑一声，“不管他277。既然他喜欢等，就让他一个人多站一会儿。”
　　“真可惜，依我的脾气，就该直接弄死他……我们现在大概率还打不过他，但你可以唆使你的老前辈动手嘛。”休羽撇了撇嘴。
　　“嗨。左凌丰前辈都说了让我自行解决，我们就不要去麻烦别人了。”陈易满不在乎地笑了笑。
　　“再说了，左化苑他……现在恐怕比死了还难受。”
　　陈易猜得不错。左凌丰懒得惩罚左化苑，让陈易自己动手，可……左化苑自己并不知道这一点，至今仍是惶惶不可终日.
第1716章无数猜想
　　各种各样的猜想
　　他不知道自己会有什么下场，更别提准备应对之策，只能被动等待。这种深深的无力感，快要把他压垮了。
　　未知的才是最可怕的。如果有了结果，左化苑反而会坦然不少。
　　“对了，这里可不是天剑郡，你不会被人看出真身吧？”陈易想到另一个问题，有些担心。断魂的现身，可是全世界都要暴动的大事。
　　“放心好了。”休羽还是满脸无所谓的样子，“能做到这一点的人世上有，但绝不会在这里出现。”
　　……
　　左化苑等了很久很久，陈易依然没有出现。他不知道陈易是真的忙于修炼，无暇见人，还是说故意不鸟他。
　　但无论是哪一种情况，他想让自己表现得有诚意一些，就绝不能在这种时候放弃，半途而废。
　　耐心一点，他这样对自己说。
　　说不定，陈易被他的赤诚之心打动，替他给左凌丰说两句好话，他就能逃脱接下来的惩罚。.
　　左化苑的身体很不舒服，他小幅度地动了两下，舒展一下筋骨，以他的实力，他当然不会是站累了。他只是被来来往往的人好奇、异样的目光，看得浑身不自在，甚至僵硬。
　　由于左力韦封锁了消息，绝大多数人，都还不知道发生了什么事。
　　在他们眼里，左化苑应该是那个骄傲到了极点的大皇子，表现得不可一世，今天怎么会挂着一副讨好的笑容，在别人门口等待？
　　如果他们知道真相，也就不会感到意外了。但正是因为他们不甚了了，心中对左化苑就有了各种各样的猜想。
　　是在追求某个女子？是精神有些不正常？还是实力出了问题？
　　左化苑就这样尴尬地等了下去，他等啊等，等啊等，不知道站了多久，终于等到了陈易的出现。
　　陈易出门，当然不会是为了左化苑，陈易和他实在是没什么好说的。这事不能就这么算了，但具体怎么惩罚他，陈易还没想好。
　　陈易不过是想与左凌丰商谈一下后面的合作。
　　“秦公子，你可总算是出来了 。”左化苑看到陈易出现，精神一振，走上去陪着笑说道。
　　“哦。”陈易既不积极回应，也不沉默，他那淡漠的语气，让左化苑更加紧张。
　　他不会，这是去提醒老祖惩罚我吧？有可能，看他的态度，他对我可是很不爽啊，到时候……
　　“ 那个……秦公子，你这是要去哪里？”左化苑跟在陈易屁股后面，又哭又笑地问道。
　　“我去哪里，这和你有什么关系吗？”陈易不咸不淡地说道，“而且，你真的不知道答案？你觉得我会去找谁？”
　　左化苑的脚步一僵。陈易的地位极高。一般的人陈易想见(了钱的)，只需要托人邀请，自己在家中等候，值得他亲自前往的，也就左凌丰和左力韦两人了。
　　但无论陈易要见的是左凌丰还是左力韦，抑或另一个皇室中的先辈，左化苑都不可避免地感到恐惧、嫉妒，还有悔恨它。
　　哪怕左力韦是他的父亲，他也不可能像陈易这样，想见就见。
　　“秦公子请留步，我想和你谈一谈。”左化苑急切地喊道.
第1717章压力也会小
　　压力也会小.
　　左化苑凄厉的声音就在耳边，但陈易脸色不变，脚步也未放慢一分：“我的时间很紧，有事就直说吧。”
　　“是这样的，秦公子能否在老祖面前，为我说上一些好话？”
　　“说好话？”陈易笑了，“左凌丰前辈当时就在事发现场，难道我说你谦和有礼、文质彬彬，就能改变他对你的印象？”
　　“不是的。”左化苑急忙解释。
　　“秦公子消解一下老祖的怒气，让他对我的惩罚不要太过严厉即可。”
　　“这样啊！”陈易恍然大悟，嗤笑一声。
　　他不刻意“进谗言”，让左凌丰加大力度就算好的了，左化苑居然还想让他说上几句好话？
　　另外，左化苑不会知道，就算他把280左凌丰哄得笑逐颜开，结局也不会有所改变，他才是真正的执刑人。
　　“我凭什么要帮你？”
　　“我可以给你。”这句话刚出口，左化苑就后悔了。
　　今非昔比，他潜意识里还把陈易当做那个没有背景的小医师，觉得可以靠钱财打动。但实际上，陈易不一定能看上他的家当。
　　陈易现在过的优渥生活，是他都享受不起的。
　　“秦公子，其实吧，这事也不能怪我。”左化苑弱弱地说道。
　　“噢，不怪你，那你的(adbg)意思是，我被人欺压，我还应该怪我自己？”陈易冷笑道。
　　“我不是这个意思。”看到陈易眼中的厌恶，左化苑浑身一个激灵。
　　“我想说的是……这也不能全怪我。”
　　“好，那我问你，我还应该怪谁？”陈易停下了脚步，转过头来看着左化苑。
　　左化苑心急如焚，接不上话。他不知道该怎么推卸责任，把责任推给谁。他下意识的申辩，反而成了束缚自己的绳索。
　　就在这时，他的视野边缘，出现了一个人影。左化苑看到这个人，先是一怔，然后计上心头，眼睛渐渐亮了起来。
　　“或许，可以拿他来做挡箭牌……”
　　陈易顺着左化苑的目光看去，也感到有些意外。
　　这个及时出现，让左化苑看到了些许希望的人，正是陈易许久未见的左青松。
　　自从那天陈易对左青松的目的产生了怀疑，愤然离开后，左青松也一直没有主动联系过他。
　　没想到，今天却在皇宫中碰上了。
　　“大哥，你……他……”
　　左青松指了指陈易，又看看左化苑。
　　他想不明白，陈易这种人为什么能进入皇宫。
　　左化苑对陈易怀恨在心他是可以猜到的，陈易自己找死，不懂得隐藏行踪，被左化苑抓到，他心中也不会生出哪怕一丝的同情。
　　事实上，这正合他意。他知道左化苑损失了一队精锐的紫衣卫，肯定会大发雷霆。陈易勇敢地主动迎上去，让左化苑发泄一下情绪，他受到的压力也会小很多。
　　只是……左化苑看起来很平静，放下了身段，对陈易客客气气的，这又是怎么一回事？
　　左化苑已经强行去除了刚才那卑微的模样。但是，以他的性子，能以平和的态度待人，就已经很不可思议了。
　　左青松的想法是：左化苑不会被陈易忽悠住了吧？陈易能进皇宫，也是靠的左化苑？.
第1718章万万留不得
　　万万留不得
　　这位阴险狡诈的七皇子知道陈易是个能言善辩的人，他的大哥动心了也不奇怪。可是…….
　　“那样麻烦就大了。”
　　左青松心里很不舒服。他和陈易已经交恶了，要是陈易成了左化苑的幕僚或者亲信，在左化苑面前中伤他，这可不是一件小事。
　　想到这里，他看陈易的眼神有些阴寒。
　　“这个嘛！”左化苑意识到自己的“失误”，他想让左青松帮自己分担陈易的怒火，就不能被看出破绽。
　　他先是轻轻地哼了一声，假装淡然地说道：
　　“有些小事要处理，就不劳七弟费心了。”
　　左化苑的故作姿态起到了反效果。他本想暗示左青松他对陈易不屑一顾，显示自己的高姿态，可左青松将其理解成了，对方在赶自己，不想让自己再度插手，毕竟，陈易以前也算是左青松的手~下。
　　自作聪明的左青松，印证了自己的猜测，赶紧开口：“大哥，你不会是想-把他留下来吧？”
　　闻言，左化苑一愣。
　　左青松接着又说道：“这个秦念可是万万留不得啊。”
　　皇子其实从小受人尊敬，或多或少都有些目中无人的毛病。左青松一时着急，而且看不上陈易，也就没有专门避着他。
　　左化苑有些茫然，过了会才明白了左青松的意思。他的嘴角扬起一弯不易觉察的弧线：亲爱的七弟，感谢你的配合，我这个做大哥的，都不知道怎么报答你才好。
　　左青松落进圈套的速度，比他预想的还要快。
　　陈易冷着眼看了左青松一眼，没有说话，等着这两人继续表演。
　　左化苑假装很疑惑地问道：“留不得，七弟，这又是为何？”
　　为何……
　　左青松暂时也想不出一个好理由，只能故意激起左化苑心中的仇恨：
　　“大哥，你别忘了，秦念杀了你一队的紫衣卫，训练一队紫衣卫出来要多大的代价，你比我更清楚。”
　　“再者，这种仇你要是不报，其他人也会寒心哪……”
　　“哦，是吗？”左化苑偷偷看了一眼脸色不大好看的陈易，似笑非笑地说道：
　　“七弟啊，我记得这一切是你在背后操纵吧？人家杀紫衣卫，可都是为了你啊。”
0···求鲜花·
　　“那么按你的逻辑，我是不是该第一个对你下手呢？”
　　“不不不。”左青松被左化苑看得毛骨悚然，连忙撇清自己的关系，“大哥你又说笑了，我和他顶多是点头之交。”
　　“我仅仅是请他来风凌城一趟，他的所作所为，都和我没有任何关系。”
    ..0
　　陈易深吸一口气。这个动作让一旁的左化苑心中大乐：
　　“是吗？那你怎么证明？”
　　“这个很简单。”见话题又转了回来，左青松大喜过望，他巴不得左化苑这么问他呢。
　　“大哥你不妨现在就杀了他，我绝不会有一句怨言。”
　　“你现在才说这个，是不是有些晚了？”左化苑按捺住心中的激动，继续诱导左青松。
　　“大哥啊！你想想，秦念一个人在风凌城乱跑时，我也没有派人保护他，这还不能说明我的态度吗？”左青松想也不想，内心的念头脱口而出：
　　“大哥你放心，就算他不这样做，我也会把他绑了，送到你那里去的。”入.
第1719章小心应对
　　小心应对
　　陈易脸色一变，左青松卖他卖得也太干脆了，这句话真真切切地激起了他的火气。
　　原因是，他有了一种危机感，之前仅仅是印证了左青松的无耻。左青松手下有多少强者他并不清楚，他在左青松的地盘上，真有可能着了左青松的道，没见到左凌丰，就这么稀里糊涂地凉了。.
　　陈易突然笑了，笑得很开心。左“二八三”化苑猜到他是怒极反笑，意味深长地看了左青松一眼，也笑了。
　　他相信，陈易的矛头，起码很长一段时间内，都不会对着自己了。
　　看到这一幕，左青松还以为是大哥原谅了自己，放下心来，舒畅地跟着笑了笑。
　　他早就想出了一个扭转局势，让左力韦复职的方法，且已经在暗地里进行了很久。现在正是紧要关头，他可不想横生枝节，让陈易这档子事打扰到他。
　　他已经做好了看戏的准备。
　　三人都笑得很开心，一派其乐融融的景象。
　　“陈公子……”
　　左化苑看着陈易，其中的意味不言自明。
　　“我真没说慌，您看是不是可以再给我一个机会。”
　　没有左青松的暗中配合，他是不会这么快撞到陈易枪口上的。
　　面对左化苑的“邀功”，陈易沉默片刻，微微颔首，转身向着皇宫深处走去，原地只剩下一脸兴奋的左化苑和一脸茫然的左青松。
　　他知道，左化苑是有意套左青松的话，转移他的视线。但他也要说，左化苑的计谋很成功，左青松彻底暴露了自己的嘴脸，也点燃了他胸中的怒火。
　　就算他最后仍不会放过左化苑，也要先把左青松处理了。
　　“大哥，陈易他这是。”
　　当左化苑第一句话出来的时候，左青松就感觉到不对劲了。左化苑居然恭恭敬敬地尊称陈易为“公子”？陈易是怎么折服了心高气傲的左化苑的？
　　而且，左青松还得低声下气地对着陈易道歉？
　　这个世界怎么了？
　　后知后觉的左青松，终于发现现场气氛不对，但左化苑也没有向他解释的意思，轻蔑地看了他一眼，径直走开。
　　“这几天到底发生了什么事？左化苑怎么在陈易面前显得那么卑微？”左青松脸色阴沉地走着0 ...
　　左化苑最后那嘲讽的眼神，在他脑中挥之不去。他左思右想，也不能理解左化苑此举的目的。
　　“这个陈易身上有什么秘密，让左化苑都得小心应对？”
　　能够得知此事的，都是皇室里真正的高层。而唯一一个例外左化苑，更是守口如瓶，一点风声都不肯透露。
　　“我还是太鲁莽了。”左青松重重地叹了一口气，“想来，当初他反杀一队紫衣卫，也是靠的这个秘密，早知道……就不该把关系搞得这么僵。”
　　“说不定，取得他的信任后，我还能将其夺过来。现在看来，是要落在别人的手里了1.6。”
　　左青松一边想着，一边加快了脚步。
　　……
　　“青松啊，老实说，这件事，我也帮不到你。”躺在宽大椅子上的老人，睁开混浊的双眼，气若游丝地说道。
　　“你也应该知道，是老祖被你六叔触怒了，才下令将他免职。我虽然辈分算高的了，但是，在老祖面前，同样说不起话。”.
第1720章不能出一丝差错
　　不能出一丝差错
　　在左凌丰这种老妖怪眼中，数代的辈分之差，已经没有什么区别了。
　　左青松表现得很乖巧，低着头，老老实实地听着老人说话。虽然老人一副行将就木的样子，但他丝毫不敢轻视，他几年前见到老人，就已经是这么气息奄奄的了。
　　老人名为左连锦，是左青松太爷爷一辈的长者。皇室中人，上了一定年纪后，许多都失去了继续为国征战、探索世界的兴趣，他们更愿意进入隐居状态，不问世事，尽量延长自己的寿命，在暗中保护着安羽国。.
　　仅有极个别的还未死心，希望再作突破，仍在外界寻找机缘。
　　左青松是左连锦比较欣赏的一个后辈，这才有与03他见面的机会。
　　“哎，算了。这是你第一次来求我，我下次见到老祖，无论如何也会帮你们说上两句好话。但是效果如何，我就不敢保证了。”左连锦有些疲倦地说道。
　　“其实，晚辈这次求见，是来确认您能见到老祖的。”左青松平息下自己激动的心情，不疾不徐地说道。
　　这可是他谋划了好久的事情，绝不能出一丝差错。
　　“嗯？”左连锦不解其意，疑惑地看着他。
　　“晚辈其实是想，再过一段时间，您可以替我给老祖传一个消息。”左青松嘴角泛起一丝微笑，“我通过古籍推算出，数千年前，曾有一名武帝强者葬身于我安羽国……”
　　“啪。”
　　椅子的两个扶手顿时被左连锦抓得四分五裂。他的眼睛完全睁开，精光暴射，哪里还有刚才的垂垂老态？
　　左青松被他强大的气势一冲，不由得闷哼一声。
　　“你找到了一个武帝的墓？”
　　“暂时没有，确定具体位置还需要一段时间。但我敢说，它就藏在北方诸郡的某处。”左青松赶紧说道。
　　“而且，此事晚辈可以用性命担保。”
　　左连锦站起身来，在屋子中踱步，他沉寂了很久的雄心，又开始活络起来。他自认自己在惨烈厮杀中获胜、赢得机缘的概率不大，才选择了避世，多活几年，也为安羽国多尽一份力。
　　但要是机缘就在他身边，那又不一样了。皇室占据了主场优势，完全可以试着将其独吞，他就能从中分一杯羹。
　　而且，他第一个提供消息，还能多分上一些。
　　想到美好的未来，左太锦满意地笑了，看左青松也更觉得顺眼：
　　“如果你的消息是真的，那你有大功。”
　　听了这话，左青松总算放下心来。只要将这个情报送到左凌丰手里，左力韦就能东山再起，他也能283得到赏赐。
　　“可惜了！”他在心中感叹道。他的实力还是不够。不然，他也没必要贡献出来，这武帝之墓，就是他一个人的了。
　　就算要拿出来，他也能与左凌丰对话，得个首功。
　　“对了，我有一个问题。”他突然想起来另一件事，正好一起解决了。
　　“你说吧。”左连锦现在心情愉悦，答应得也很爽快。
　　“皇室内，最近是不是发生了什么事？”左青松总觉得，陈易的到来，导致了某件大事的发生。
　　刚才他也想明白了，左化苑其实是在畏惧陈易，他面对左连锦的姿态，不是也一模一样吗？.
第1721章武穆遗迹
　　武帝之墓的位置
　　这样的人或者这样的事，皇室是不可能注意不到的。
　　“大事……”左连锦思索了一会儿，“确实有。”
　　“据说，是某个皇子，冒犯到了一个老祖都很赏识的年轻人，这让老祖大为光火，现任皇帝都被连带着训了一顿。”
　　“据说，当时老祖就在旁边，见证了整个过程，这才发了火。这个年轻人在老祖心中的地位，恐怕高于其他所有人，你的脸色为什么这么难看？”.
　　“我没事，您继续说吧。”左青松强笑道，他已经联想到了一些东西。
　　“已经没什么可说的了。”左连锦摇了摇头，“除了被骂，被惩罚，还能有什么结果？”
　　“那个年轻人，叫什么名字？”左青松此时已经笑得比哭还难看。
　　“名字！”左连锦抚着胡须，不甚确定地说道：
　　“这个消息封锁得很死，具体名字我也不清楚。但我记得，他好像是姓……秦？对，就是秦 。”
　　“没想到你对这件事这么有兴趣，完整的名字，有时间我再帮你问一问。”
　　“不必了，我也就是好奇而已。”左青松脸色苍白，身体摇摇欲坠，“晚辈有些不太舒服，先告退了。”
　　左连锦虽然奇怪左青松的变化，但也没想太多，点了点头。
　　……
　　“怎么会这样。”
　　左青松绝望地瘫坐在地上，他现在总算明白，左化苑为什么要那么努力地讨好陈易了。
　　左连锦口里的秦姓年轻人，应该就是陈易。
　　同时，他也明白，自己中了左化苑的计。
　　“那个冒犯到陈易的皇子，应该就是左化苑。”左青松疯狂地以手捶地，“该死！该死！该死。”
　　“我为什么要在那个时间出现，说那些蠢话，替他吸引仇恨？”
　　他也明白，自己说的那些话，想不激怒陈易都难。
　　“陈易，你为什么不早说你和老祖的关系啊。”左青松悔恨不已。陈易的神秘背景，终于得到了解释。
　　“如果我和陈易交好，只需他为我说几句好话，我就能破局了，武帝之墓，也就不用拿出来大家共享。”
　　“而且，我现在和他的关系差到了极点，万一他在老祖面前拼命贬低我，我的努力就会大打折扣，甚至付诸东流。”
　　左青松躺在地上，双眼无神。他从未觉得过，自己的人生如此灰暗。
　　十多个刹那后，他猛地坐起来，双拳紧握，眼中尽是背水一战的疯狂。
　　就像是，抓住了最后一根救命稻草。
　　“ 不行，我得快点找出武帝之墓的位置……”
　　“破——军。”
　　陈易眼中精光闪过，自身气势达到巅峰，并借着这个“势”，一拳向前打出。积蓄已久的强横拳劲，在空中打出了音爆之声，震得附近的东西都是晃了一晃。
　　他脚下的土地，已经是寸寸开裂。
　　“好，好，终于成功了。”
　　刚才的威势只是昙花一现。脸色有些苍白的陈易，欣喜地捏了捏自己的手掌，眼中有掩饰不住的激动之意让。
　　经过无数次的练习，他总算是把星陨神拳的第一式“破军”，比较流畅地打了出来。
　　对于这一招的威力，他很满意。凭着它，以后与人正面硬刚，他底气也更充足.
第1722章只是一个估计
　　只是一个估计
　　而且，这还只是初步掌握的成果。只要给他时间，他会让星陨神拳变得更加可怕，假以时日，他又多了一张底牌。
　　“要是离得再近一点，这地方恐怕就要被我震塌了吧？”陈易暗自庆幸。
　　这只是一个估计，他也不敢去实验，这里并不是他的地盘，他毁坏了容易修复的地面，已经接近主人忍耐的限度了。
　　陈易刚才来拜访左凌丰，被告知对方有事要处理，还得过一段时间才能回来。于是，百无聊赖的他，练起了287不久前才得到的星陨神拳。
　　以陈易目前的实力，他还只有能力使用第一式。但就是这最简单的一式，已经让他倍感压力，他第一次详细研读后，可是皱着眉头思考了半天。.
　　哪怕之前练过简易的，他入门也绝不轻松，星陨神拳与星陨拳，只有一字之差，但威力和修炼难度，却有若云泥之别。
　　不提其他常见的难点，星陨神拳的第一个修炼要求是心性，这就已经淘汰了九成九以上的武者。
　　这个要求分为两个层面。第一是一颗坚定不移的道心。如果道心不稳，在外界的压力下，人就会迷茫，甚至颓废。具体到战斗时，如果道心出了问题，战意就会消失，星陨神拳也将威力大降。
　　这一点听起来和东方浩贤的浩然正气很相似。还好，陈易经历了这么多的风风雨雨，背后还有一种叫“信仰”的东西在支撑，其心性非常人可比。
　　这一点，他已经做到了。
　　第二是对情绪的把控。这一层就显得有些困难，甚至匪夷所思了。
　　想要发挥出星陨神拳的真实力量，就得保证武气的运转和情绪的波动同步。两者必须同时开始蓄力，拳头打出时，一往无前的战意也得达到巅峰。
　　否则，这一招就会失效。陈易最开始的多次尝试，就是因为配合上出现了失误，没能保持同步，拳头上的拳意飞速消散，最终只实现了一个极其平庸的效果。
　　在绝大多数人手中，它甚至还没有简化生成的星陨拳好用。
　　陈易起初也是为此头疼不已，他调动情绪的速度目前还远远跟不上。
　　再者，人有理性，但同时也是感性的，能感受到外物、其他人情感的变化，产生共情。干扰因素太多了，蓄力的过程极易被打断，更别提随心所欲地控制。
　　“心如止水”，往往也只是一个人独处时的状态。
　　陈易从未听说过，哪种武技还需要自身情绪的配合。要掌握这一技能，必然很耗时间。可他现在也没了退路，如果将星陨神拳束之高阁，岂不是就辜负了南宫泉的殷殷希望？
　　无奈之下，他只得放慢节奏，一次次地练习。他没有急着去完整地打出一拳，而是注重于起步阶段，反复来回折腾、磨炼自己，感悟其中的奥秘。
　　唯一让他精神一振、有了信心的是，他发现，这个过程还未达到他想象的那种艰难程度。他能察觉到，他对情绪的调动，越来越得心应手，渐渐赶上了武气的节奏.
第1723章开始幻想
　　开始幻想
　　惊喜之余的陈易，也只能将这种现象归因于神梦天华的长期修炼。他的灵魂力量，远超他的武道境界，都快赶上一些武皇了。
　　另外，他的每一次入梦，也是情绪上或者说精神层面上的一次演练。
　　当然，陈易不至于因此急功近利，而是循规蹈矩地继续训练，慢慢~来。
　　冲高，回落，冲高，回落……他身上的气势就如同潮水，一浪接一浪，一浪比一浪高，逐步接近-最后的那个极限。
　　也就是他刚才-打出的这一拳。
　　效果配不上它“武神亲创”的惊人来历，可陈易也心知肚明，这只是一个开始。经过日常训练和实战演练后，大成的星陨神拳，将震惊到包括他在内的所有人。.
　　“这点星辰之力还是太少了，用起来总觉得缺了点什么东西。它的威力，不应止步于此……”陈易遗憾地叹了叹气。星陨神拳的第二个修炼难点是星辰之力的汲取。
　　与之相比，它武气消耗量大的缺点，反而不怎么明显了。
　　青银主人指明，只有获得了星辰之力的加持，星陨神拳才能发挥出真正的威力。陈易第一次看到这段话时，整个人是懵逼的。
　　他又没有青银，哪里有汲取星辰之力的能力？
　　他这才隐隐明白，为什么星陨神拳的武气运转路线那么奇怪，需要用到一些极细小的经脉。
　　青银主人当年创下这一武技的时候，估计也根本没想过这个问题。幸好，南宫泉在钻研了多年以后，想出了一个解决方案。
　　他用特殊的方式，在陈易胸口处画了一个“星印”。这东西能时时刻刻地吸收、积累着空气中稀薄的星辰之力。
　　“南宫泉前辈真是旷世奇才。”抚摸着自己的胸口，陈易由衷地感叹道，“只是……这恐怕还不够。星陨神拳这门武技，实在是太过奢侈了。”
　　星辰之力的获取，比死亡之力要难得多了。他刚才不甚熟练的一拳，就差点耗尽了他所有的积蓄。一般人拿到星陨神拳，还真用不起。
　　这种感觉就像是他做菜，发现自己买不起专门的佐料，最后味道还行，差强人意吧。
0···求鲜花·
　　“这还只是第一式。”陈易脸上有忧虑之色，“后面的其他五式，不知道会不会有更高的门槛？算了，想这么多干嘛？”
　　想到自己有神梦天华相助，进展速度已经足以秒杀其他初学者，陈易心情又好了起来。他开始幻想，如果能把六式全部熟练掌握，自己又会强大到什么地步？
    ..  ....
　　“崔日虹，姬武然，你们给我等着。”陈易眼中有冷意掠过。他是有仇必报的人，最终决战也快了。
　　“这两个人是谁？你想杀了他们？”一道突兀的声音在陈易背后响起。
　　有人接近自己，陈易脸色一变，想也不想，转身就是一拳打去。不过这一次，“破军”被对方轻松接下，一点声响都没有。
　　“左凌丰前辈？”
　　看清了来人的身份，陈易松了一口气，笑着说道：“前辈，你吓我干嘛？”
　　“呵……我可没有专门吓你。”左凌丰失笑否认，“否则，我怎么会出声。”入.
第1724章非常有必要
　　非常有必要
　　“是你自己被愤怒控制了心智，提不起一点警觉心。所以，哪怕我没有隐匿身形，你还是注意不到我。”
　　陈易心里一惊，马上清醒过来。也许是因为刚才多次调动情绪，他有些敏感，心中的怒火，差一点就毁灭了他的理智。
　　“多谢前辈提醒。”他感激地一躬身。
　　“能在这么短的时间“二八七”里，打出像模像样的一拳，你的进步的确不小。南宫泉那家伙如果看到，也会感到高兴的。”左凌丰欣慰地点点头。
　　“但是，你需要注意，与星陨神拳配合、同步的，应该是一往无前的战意。否则，就会起到反作用。”
　　“就好比你刚才饱含怒意的一拳，看起来虎虎生风，其实效果也就那样。”
　　听了左凌丰的指点，陈易若有所思。.
　　“对了，你刚才提到的两个名字是谁？”
　　“他们两个分别是云仙宗的太上长老和门主。”陈易回答道，“前辈没有猜错，我是想杀了他们。”
　　“云仙宗，南宫泉的宗门，两个最重要的人都杀了。”左凌丰微微皱眉，“这已经不是普通的变动了，我也不想知道，你与云仙宗之间有什么仇恨。但你这样做的后果，你可知道？”
　　“云仙宗大乱以后，你有信心掌控局势？”
　　如果不能稳定地进行权利交接，云仙宗就会陷入内乱，甚至一发不可收拾，衰落下去。
　　“这也是我计划的一部分。”陈易冷静地说道，“就算南宫泉前辈知道，他也会支持我的。”
　　“至于变乱后的局势，我相信我能控制好。当然，我也需要前辈的支持，这也是我今天来这里的目的。”
　　不支持他、又不愿意接受改造的的顽固分子，他都会杀掉。控制局势当然不成问题。
　　“从我个人角度来说，我会不遗余力地支持你。但你也要知道，我还代表着整个安羽国，我得考虑所有人的利益，不可能让你随心所欲地玩。”左凌丰严肃地盯着陈易。
　　“天剑郡，或者说云仙宗，是北方的一道重要屏障。如果它乱了，百夜国就有可能趁虚而入，在里面大加破坏0 ...       没有人敢冒这样的险。”
　　“如果是其他人想干这种大逆不道的事，还当着我的面说出来，那他一定会被我当成内奸，死得很惨。”
　　左凌丰已经很隐晦地表达了拒绝、警告之意。他虽然强，但也不可能管理到安羽国的每一个地方。对他来说，每个郡有一个地头蛇当道，保持稳定，才是最划算的选择。
　　另外，百夜国也有武帝，他是无法随意出手的。百夜国入侵，会让安羽国损失惨重。
　　“其实吧，云仙宗已经有高层在暗中与百夜国的阴鬼宗联络了，要是他们不死，将来会有更大的乱子。”1.6陈易故意不把事情说清楚，为的就是影响左凌丰的判断，使他把两者之间的交易误认为叛国行为。
　　果然，左凌丰目光一凛，眼神慢慢冷了下来。
　　“如果真是这样，那你杀他们，非常合理。而且非常有必要。”
　　“另外，内乱造成的损失大，但并不是没有收获。”见左凌丰转变了态度，陈易脸色一正.
第1725章千万不能留手
　　千万不要留手
　　“我之前没有开玩笑，只要前辈一直支持我，我可以保证，我掌控天剑郡后，一定能击败百夜国，至少先夺几个郡回来。”
　　这是对大家都有利的好事，这个条件，他不信左凌丰不动心。就算他在打下来的地盘实施“新政”，左凌丰也不会太过在意。
　　左凌丰眼前一亮，他相信陈易不会无的放矢。陈易的承诺，完全值得他冒险，百夜国的那位，与他可不仅仅是利益之争。
　　“好，我就信你一次。”再次听到这个说法，左凌丰已经没了最初的激动，但他依然忍不住去想象那可能的场景。
　　陈03易略有些意外，左凌丰答应得太过爽快。
　　“如果你真能做到这一点，给我记住，千万不要留手。”左凌丰攥紧了拳头，眼中掠过一道寒光。
　　“只要百夜国出现了败象，我就可以联合附近的几个国家，一起灭了他们。”
　　墙倒众人推，是亘古不变的真理。陈易自然也懂，但是他没想到，左凌丰对百夜国抱着这么大的恨意。.
　　“当初设伏害死南宫泉的计划，就是百夜国主导的。只有从他们嘴里，我才能知道，当年的参与者都是些什么人。”左凌丰沉着脸解释道。
　　南宫泉的死，是他心中永远的痛。哪怕南宫泉说不怪他，如果他不能为其复仇，一生也无法心安。
　　“我明白了。”陈易的脸色也变了变。他对百夜国的印象，全都来自于多年的交锋，现在知道南宫泉也是死于他们之手，仇恨的火焰更加旺盛。
　　看到陈易的表现，左凌丰微微颔首：
　　“看你的效果了。”
　　……
　　“要统一战线，可真是麻烦啊！”陈易在心中哀叹道，“把朋友弄得多多的，把敌人弄得少少的”的方针听着简单，做起来实属不易。
　　他想在次级位面掀起一场变革，要考虑的第一个问题就是：谁是我们的朋友？谁是我们的敌人？
　　经过一番思考后，他痛苦地发现，以左凌丰为代表的安羽国食利阶级，天然站在他的对立面。他想在这里搞工业化，搞平权，其实就是在革左凌丰等人的命。
　　他现在还没坐大，没有引起他们的注意。但一旦工业化成了规模，这些人回过味来，就会毫不犹豫地围剿，把这个初生的婴儿扼杀在襁褓之中。
　　无论是从感情的角度，还是现实的角度考虑，他都不想与左凌丰为敌。因此，他只能承诺征服百夜国，创造一个共同利益，并靠着左凌丰的关系，先渡过最艰难的时期。
　　对外287战争会缓解土地兼并的压力，所以他有信心得到支持。
　　他现在只能体现自己的价值，把自己伪装成一把最锋利的刀。等他成长起来，他才有和别人平等对话的资格。
　　这是因为，那时候会有武者发现，自己剥削底层、拿命去竞争得来的资源，其实还没有自己融入现代社会、老实工作的多，他就会很自然地脱离原来的位置，支持陈易。
　　而随着社会逐渐发展，生产力被进一步解放，被“改造”的武者实力上限，就会越来越高。如果陈易能做到极致，到最后，次级位面就只剩下了“人民内部矛盾”.
第1726章进入正题
　　进入正题
　　同时，陈易有小灵做后盾，发展速度超乎想象，很多人反应过来也已经晚了。现代社会科技的强大力量，会让武者们不敢造次。世界也会向着一个更合理的方向演变。
　　说到底，狐假虎威只能横行一时，想要成大事还得靠自己的力量。
　　陈易越想越开心，脸上渐渐显出了笑意。
　　“你在想什么？”左凌丰看着一脸傻笑的他，好奇地问了问。
　　“没什么。”陈易回过神来，深吸一口气。
　　“我在想，我该怎么做，才能让安羽国变得更加美好。”
　　左化苑心满意足地离开后，绝望、悔恨的人就轮到了左青松。
　　他也在陈易住处门口等着，其他人都疑惑：
　　今天到底是什么日子，让这些高高在上的人纷纷改了性子？大皇子才走，怎么又换成了七皇子？.
　　左青松的复杂心情自不必说，他还没有左化苑的好运气：左化苑等了半个多时辰，陈易就出来了。可现在陈易忙着和左凌丰商谈，不知何年何月才能归家。
　　“这个陈易跑到哪里去了？为什么还不回来 ？”
　　左青松就这样一直站到了月上中天。到了这个时候，陈易与左凌丰敲定了合作的其他细节，怡然自得地收兵回营。
　　虽然月亮还在天上挂着，但左青松看到他，就像看到了地平线上刚刚冒出的曙光。
　　左青松可怜巴巴地看着陈易，低声说道：“陈公子，您可总算是回来了。”
　　他现在也懂了，左化苑耐着性子站了半天，不就是为了表达自己的诚意么？但陈易刚才不在家，根本不会知道，他到底在这儿待了多久。
　　因此，他必须强调这一点，放低姿态，博取陈易的同情心，从情报里来看，陈易应该是个善良的医师。
　　您就可怜可怜我吧。
　　“我站得这腿都要断了。”
　　“哈哈哈。”陈易仿佛听到了最好笑的笑话，大笑三声。
　　“才站了一天不到，腿就要断了？抱歉，我虽然是个医师，但我治不来实力衰减的毛病。”
　　“嗯，您说得是。”左青松一点也不尴尬，讪笑着附和。这时候陈易肯回应他的话，已经是个良好的兆头了。
　　“我就是打个比方。您一直不回来，可真是让我心急如焚啊！”
　　陈易再羞辱他，他也只能忍着。
　　“ 觉得我把你晾在一边，是不尊重你？”陈易冷笑道，“我自然是有更重要的人去见，大好时间可不能在你身上浪费。怎么，你难道以为，你比你的老祖更重要？”
　　“老祖！”
　　左青松被这两个字吓得脸色煞白。他总算确定了自己的猜测，地位高到能随时见老祖，而且还同姓，“陈姓年轻人”不是陈易，又是谁？
　　“不敢，不敢！”
　　知道(了诺的)传闻的真实性后，左青松显得更加老实和恐惧永。
　　“你到底找我有什么事？”陈易不耐烦地说道。
　　左青松眼前一亮，终于进入正题了。
　　他在这里等陈易，抱着三层目的：首先，不惜一切代价，缓和与陈易的紧张关系；其次，尝试与陈易建立一定的利益来往；最后，当双方有了一定合作基础时，请求陈易给左凌丰进言，恢复他曾经的地位.
第1727章失望而归
　　失望而归.
　　现在看来，要达到第一个目标都很难。
　　“陈公子，我是来给您道歉的。”
　　“道歉？”陈易也懒得再跟左青松浪费时间，转身就走。
　　左青松其实从来都没有认识到过自己的错误，他只不过是惧怕陈易的背景。这种虚伪的“道歉”反而会让陈易更加厌恶。
　　“如果你是想让我原谅你的所作所为，那你今天恐怕得失望而归了。”
　　“陈公子别走。”左青松急得在后面大喊大叫，“我为您准备了一份大礼。”
　　他看陈易还是不加理睬，连忙290一个箭步赶上，低声说道：“我有关于一个武帝之墓的消息。”
　　“武帝之墓？”陈易终于产生了一丝兴趣，停了下来。
　　左青松属于是被逼无奈了。鉴于他之前向左连锦承诺要交给皇室，他这种行为已经算是泄密了。
　　武帝之墓具体位置的确定依然遥遥无期，陈易的威胁却就在眼前。陈易只要针对他，他也许不会死，但一定会在“立大功”之前，损失惨重。
　　他只想要赶紧稳住陈易。
　　“武帝之墓……算了，我不需要。”陈(adbg)易认真地想了想，开口拒绝。
　　这话一出，左青松人已经呆滞了。这世上还有看不上武帝之墓的人？
　　“谁知道你说的是不是真的。”陈易轻轻摇头。
　　“绝对是真的！我可以用我的性命保证。”左青松连忙自我辩解，这可能是他出生以来，最真诚的一句话。
　　“就算是真的，我也没有一口把它吃下的能力，甚至要验证一下都很难。等我有了那种实力，已经不知道是多少年以后的事了。”
　　陈易手已经按在了门上，转头说道：
　　“如果我猜得不错，你还会把它交给皇室吧？等左凌丰前辈验证了它的真实性，他一定会让我跟着进去的。”
　　“所以我对你说的消息不感兴趣。”
　　“再见。”
　　陈易推开了门，笑靥如花的休羽，正在门后等着迎接他。
　　陈易苦笑一声。他知道休羽笑容中的含义：我的零食吃完了。
　　“真贪吃！”
　　陈易摇摇头，走进去，顺手带上了门。
　　陈易彻底消失在门后。左青松看着门“哐”的一声关上，绝望地跪坐在地上。
　　……
　　“他到底是什么样的人？到底什么东西才能诱惑住他？”左青松焦急地在屋内走来走去。
　　他现在只需要找到一个让陈易动心的东西，拴住陈易的脚步。
　　这个时候，他又忍不住责怪自己的短视，没能多和陈易接触一下，了解陈易的弱点。
　　而刚才，陈易没和他说两句话就进门了，他想多了解一点，也没那个机会了。
　　“对了！”左青松回忆着自己最后看到的画面，心中一动。
　　“那个女的，似乎是陈易消失的侍女？她是什么时候来的？陈易居然这种时候都没有忘记她？”
　　人很容易被自己的情绪影响到思考过程，左青松现在就是如此。又急又怕的他，已经被纷乱的情绪冲昏了头脑，开始做一些奇怪的决策。
　　“是这样，原来是这样。”
　　想着休羽最后的开心笑容，以及陈易回应她的微笑，左青松自以为发现了真相，激动得浑身战栗。一个大胆的计划在他脑海中慢慢成型.
第1728章万死不辞
　　万死不辞
　　反正他也找不出其他的法子了。.
　　尽管这个计划的可靠性还没能得到进一步的证实，但是，左青松已经对此深信不疑，他的潜意识在抗拒自己对它的怀疑。
　　好不容易抓住一根救命稻草的他，怎么愿意自己证明，这根稻草一拉就断？
　　所以，左青松注定会在这条错误的道路上，越走越远。
　　左青松拍了拍手，叫来一个亲卫，吩咐道：“把鱼苏烟给我叫来……哦不，是请来。”
　　他把这个“请”字咬得非常重。
　　一刻钟后。
　　鱼苏烟走进了屋子。她很奇怪，这次来通知她的人态度为何如此友好，完全不是以往那种礼貌中带着冷漠的样子。这样极端的改变，让她很不适~应。
　　难道是，殿下吩咐的？他终于被我-感动了？那么他……
　　鱼苏烟偷偷地想道，不知不觉中，呼吸加快了不少。
　　“鱼苏烟你来了？”看到她，左青松精神一振，极为热情地招呼她，一点也没有以往的架子。
　　“来，坐坐坐。”
　　鱼苏烟回了一个礼，优雅地坐下，心中既期待又忐忑不安。
　　左青松表现得太过客气了。以前他从没有过今天这样的好脸色，鱼苏烟甚至感到一丝不自然。
　　平时，左青松都是冷着脸交给她一个又一个的任务，然后催促她离开——有时候还是让其他人通知。
　　“鱼苏烟哪，你跟着我多久了？”左青松微笑着问道。
　　鱼苏烟一怔，旋即迅速回答道：“五年零三个月。”
　　“五年多啦！”左青松感慨地说道，拿手比了比，“我第一次见到你的时候，你也就这么点高。”
　　“殿下的恩情，我永远不敢忘。”鱼苏烟连忙站起来，躬身行礼。
　　“没事没事，坐下吧。”左青松似是很满意她的表现，“那么，我问你，你愿意为了我牺牲自己，去做任何事吗？”
　　“这……”鱼苏烟听了左青松的问话，有一丝失望，但还是坚定地回答道：
　　“万死不辞。”
　　“万死不辞……死并不是唯一的牺牲方式。”左青松意味深长地笑了笑，“我再问你，你觉得陈易这个人怎么样？”
　　“陈易？您为什么要提起这个人？”鱼苏烟被左青松跳脱的思维搞得满头问号。
0···求鲜花·
　　“他……也就是一个比较神秘的小小医师，不值得我们去关注。”
　　“哦。”左青松对她的看法不置可否。
　　“我觉得吧，你该多和他接触一下。”
　　“您这是什么意思？”鱼苏烟开始觉得不对劲了。左青松今天的表现太怪异了，从言语到举动，都是如此。
    ..0
　　“您是想……”她伸手在自己脖子上划了划。
　　“不不不。”左青松连连摇头，“我想让你试着去引诱他，让他迷上你。”
　　“我看，他也对你挺有好感，你的成功率不会低。”
　　“什么？”鱼苏烟整个人呆住了，大脑一片空白。
　　……
　　左青松的计划其实很简单，就是美人计。他错误地将休羽当做陈易的宠妾，并以为陈易是个色中饿鬼，这种时候都忘不了享乐。
　　于是，他就想到了以鱼苏烟为饵，诱惑陈易上钩。他不需要陈易多么宠爱鱼苏烟，“君王从此不早朝”，只要陈易沉迷温柔乡，顾不上他，他有时间去寻找武帝之墓就行了入.
第1729章必须有所取舍
　　必须有所取舍
　　至于为什么选中了她，鱼苏烟长得漂亮不说，她和陈易是有交情的，也算共过患难，就有足够的理由去找陈易聊天，加深感情，最后“深入交流”。
　　鱼苏烟现在是左青松的唯零希望，在他眼中还是唯一的希望。这已经是他混乱的脑子能设计出来的最佳计策了。.
　　“您为什么……不……不行……我不能“二九零”这样做……”鱼苏烟还没回过神来，坐着呆呆地自言自语，身上已经没了刚才的精气神。
　　左青松又是一声长叹。他当然不是同情鱼苏烟，他只是有些舍不得，这个跟了他这么多年的忠心手下。
　　但是做大事的人，就必须有所取舍。左青松的眼神再度坚定起来。
　　他不差这一个刺客。
　　鱼苏烟是最适合执行这个任务的人。他之所以先打感情牌，又旁敲侧击，是因为他清楚鱼苏烟的一些小心思，知道说服她需要一些技巧。
　　要不然，她宁死不从，他也没有什么好办法。
　　鱼苏烟咬了咬自己的舌头，想从梦中醒来。她依然不肯相信，效忠了这么多年的七皇子左青松，真的要牺牲掉自己。
　　冷酷、坚决、没有一丝人情味。
　　她不怕死。可是，这个任务的内容她实在无法接受。
　　很多年前，她还只是一个流落街头的孤儿，因一个偶然的机会被左青松发现。
　　左青松收留了她，并派人给她训练、催眠。鱼苏烟知道，左青松只是看上了她的天赋，想要利用她，但她心甘情愿。
　　在她心里，是左青松给了她活下去的机会，她必须用生命来报答。
　　随着时间的推移，她对左青松日渐忠诚，也产生了一些不该有的情愫。
　　她也曾偷偷地幻想过，左青松能接受她，她有一天能成为皇妃。但今天，所有的美梦都破碎了。
　　“为什么你要这样对我？”鱼苏烟眼神空洞，喃喃自语。
　　“我在你心目中，什么都不算吗？”
　　“你也说了，牺牲自己，是你义不容辞的责任。你为什么要逃避？你怕了？”左青松冷漠地说道。他很清楚恩威并施的道理，刚才同鱼苏烟打了感情牌，现在就该施压，摧毁她的意志0 ...
　　“你别忘了，五年前，是谁救了你。”
　　“殿下，我跟了你这么多年。求求你，不要把我送给那个陈易。”鱼苏烟哭着哀求。
　　“你跟了我这么多年，那你更该清楚你自己的身份。”左青松一点也不为之所动，“我是在命令你。这种事，由不得你选择。”
　　鱼苏烟终于看到，左青松露出了自己的真面目，其实这样说也不准确，她早就知道左青松是个铁石心肠的人，但她这是第一次成为受害者。
　　“殿下，其实……”鱼苏烟哽咽着说道。
　　“我一直深深地爱着你。”
　　她不是为了打动左青松。她只是知道1.6，这句一直藏在心里的话，自己再不说，就没有机会了。
　　“哦。”左青松心中毫无波澜，“那你不应该更听我的话，好好完成任务吗？”
　　鱼苏烟看了看平静的左青松，突然反应过来：
　　“殿下，你其实……一直都知道？”
　　她任劳任怨那么多年，就是为了让左青松感受到自己的一颗真心.
第1730章不速之客的身份
　　不速之客的身份
　　可现在她才知道，这颗真心不是没有被发现，而是被左青松不屑地丢掉，用脚踩碎了。
　　她之前一直都在痴心妄想，左青松自恃身份高贵，有精神洁癖，怎么会容忍双手沾满了鲜血的她去玷污？
　　鱼苏烟感到前所未有的难过。左青松这是在欺骗她。不认可她是一回事，装作不知情，吊着她，故意给她一丝希望，又是另一回事。.
　　看到鱼苏烟行尸走肉的模样，左青松满意地笑了：“加油，我会安排人，替你好好的准备一下。”
　　“我的下半生，就靠你了。只要你能完成任务归来，我一定……”
　　“好。”
　　鱼苏烟闭上双眼，嘶哑着声音打断了左青松：
　　“好……”
　　“陈易，醒醒。”休羽将沉思中的陈易拍醒。
　　“怎么了？”陈易抬头望去。他现在把所有的精力都放在了思考上。
　　回来后，他把自己的计划在心中过了一遍又一遍，检查其中的疏漏，以及不合理之处。
　　他不敢出失误。
　　万事开头难，然后中间难，最后结尾难……但不管怎么样，要是他这第一步都没有做好，以后再想得到左凌丰的支持，可就难上加难了。
　　“你又来客人了。”休羽脸色古怪地指了指外面。
　　陈易很快感觉到了一股有些熟悉的气息，这位不速之客的身份，确实令人意想不到。
　　“鱼苏烟？”他有些愕然。她怎么来了？
　　“不会是，来给左青松当说客的吧？”
　　他想到的第一个可能性，就是左青松之前求饶被他拒绝后，依然贼心不死，妄图通过鱼苏烟为自己说情，来打动他。
　　他把这个猜测同休羽说了。休羽听了后，盯着陈易看了看，笑得很诡异：
　　“说客？呵……那可不一定。不过你有一点猜对了，那个什么七皇子，他贼心不死倒是真的。”
　　“你什么意思？”陈易皱了皱眉。休羽的古怪语气，让他隐隐地觉得，有什么奇怪的事情马上要发生。
　　“没什么意思。”休羽轻飘飘地把这个话题带了过去，“怎么说呢，你今天的运势不错。只要我不在，你可以过得很愉快。”
　　想了想，她又加了一句莫名其妙的话：“要怪，就怪你自己的鼻子不太灵吧。”
　　……
　　鱼苏烟犹豫了一小会儿，脸上显出决然的神色，缓慢但坚定地敲了三下门。
　　反正都已经走到这一步了。
　　她不再拒绝左青松的计划，反而因为心死，有了自暴自弃的倾向。
　　陈易打开了门，不管鱼苏烟到底有什么目的，她毕竟也和自己共过患难，他开门接待一下还是可以的。
　　如果真是自己猜测的那样，她是来说情的，大293不了他拉下脸，回绝掉她的请求。
　　这样做，也不晚。
　　“你今天穿得很别致嘛。”第一眼看到鱼苏烟时，陈易有些惊诧。这个脑子不是很好使的女刺客，今天居然穿了一身富有青春气息的衣服，而不是之前那种老气十足的打扮。
　　他这才发现，鱼苏烟原来也只和自己差不多大。
　　“果然如此！”陈易饶有兴趣的样子被鱼苏烟尽收眼底。这让她心中倍感悲凉。
　　左青松根据休羽的穿着，推断出了陈易的“喜好”，并有目的性地给她选了一套类似的衣服，如果不是因为背景故事不对，这个举动能让她激动得好几天睡不着觉.

第1731章艳福不浅
　　她以为，陈易已经动了心思，其实，陈易仅仅是在感叹：
　　明明还在青春期，但却不得不当一个刺客，这一刻，她才算是活出了自我吧？
　　“嗯，你好。”鱼苏烟被自己内心的激烈冲突折磨到现在，人都有些恍惚，一时间竟不知道该说些什么。
　　“哦，你好。”陈易有点尴尬，也只好跟着点头。.
　　“那个，你的侍女在吗？”鱼苏烟看了看陈易的身后。左青松叮嘱过她，休羽和陈易有不清不楚的关系，如果休羽知道了她的计划，一定会从中作梗。
　　“引诱计划”就很难进行下去。
　　“我有事想和你单独聊一聊。”
　　“哦，你说她啊！她有事出门了。”陈易脸不红心不跳地说着谎话。
　　然后，他忍不住看了一眼腰间的断魂。
　　为了避免接下来两人继续没话找话，他很直接地说道：
　　“我们进屋再谈吧 。”
　　……
　　进屋后，鱼苏烟做的第一件事，就是关上了门，并且悄悄拆开了自己手里的一个香囊。
　　“其实吧，鱼苏烟，我丑话说在前头，我是不可能原谅左青松的。这个人，太过奸诈……”
　　陈易正说着，他突然感觉到，一股奇异的香气，钻进了自己的鼻子。然后，他的身体就开始发热，呼吸也粗重起来。
　　“什么味道？”
　　陈易喘着粗气，他现在，很想找一个发泄的对象。
　　“怎么样？爽不爽？”一个戏谑的声音在陈易脑海里响起，让他身体一震，意识恢复了几分清醒。
　　“休羽，你……”陈易控制着自己的欲望，认真地回忆了一下，顿时反应过来：“你刚才就闻到了这种香气？是鱼苏烟她放的？”
　　休羽轻笑一声，算是默认了。
　　“这玩意是晕药？”陈易意识到了自己当前的处境，下意识地转过身去。
　　然后，他就看到了鱼苏烟。
　　“这……你……”陈易愣住了。他脑子一时间转不过来，不知道她为什么要这样做。
　　鱼苏烟平静地朝着陈易一步步走过来。陈易倒没有马上失控，这样的事，以前就发生过一次，他已经有了一定的抵抗力。
　　“你觉得，这种游戏刺不刺激？”休羽的声音再度响起。
　　“呃，我必须得说，我有些心痒痒。”陈易很坦然地承认了。鱼苏烟人长得漂亮，身材好，面对这样一个好看的大美人，他的身体也产生了一些很自然的反应。
　　“ 呵，我就知道，你艳福不浅嘛。”休羽嘲讽道，“我看你人都呆了，要不要现在就上手实践一下？”
　　“你误会了，我只是在回忆。”陈易解释道。
　　“回忆？什么回忆？”休羽一时间没有反应过来。
　　“我记得不久前，你也这样对我坦诚相见过。我说得没错吧？”陈易回敬道。
　　“哼。”休羽羞(了诺赵)怒地哼了一声，不说话了。向来看热闹不嫌事大的她，终于遭到了反噬奴。
　　“我明白左青松的想法了。哎，你说这事怎么解决才好呢？”
　　陈易忙着与休羽讨论兼斗嘴，但在鱼苏烟看来，他大概率是被自己迷得神魂颠倒。
　　鱼苏烟对这种晕药的效力很有自信，没人能在这种情况下克制住自己的欲望。事实上，陈易已经算心境好的了，没有像饿狼一样扑过来.
第1732章真没出息
　　真没出息
　　可惜，她没能算到休羽的存在。
　　强忍着内心的不适，鱼苏烟走到陈易跟前。
　　陈易瞬间恢复了神智，一把将她的手抓住：“等等。”
　　计划赶不上变化。
　　抓手这个动作，早在鱼苏烟的意料之中，但陈易坚定有力，且不合常理的声音，并不在她的计划范围内。.
　　所以，她身体僵硬了好一会儿，并没有如先前计划那般，顺势贴在陈易怀里。
　　她抬头看去，陈易也笑眯眯地与她对视。
　　鱼苏烟清晰地看到，陈易双目炯炯有神、眼神清明，哪里有一丝被控制的迹象？
　　“没有受影响？怎么可能？”
　　这都多亏了休羽啊！陈易在心中默念道。但表面上，他还是装得大义凛然：“人与野兽的区300别，就在于人能控制自己的欲望。”
　　“我修行近二十年，怎么能被区区美色迷惑？”
　　鱼苏烟无言以对。陈易“意志之坚定”，超出了她的想象，让她也忍不住生出一丝钦佩之意，道心如此坚定，必然是人中龙凤。
　　不过，意识到陈易从始至终都保持着清醒以后，她的脸一红。
　　鱼苏烟其实并没有完全放开自己。实际上，她一直在自我催眠：陈易什么都不知道，他也不会意识到我这不要脸的举动。
　　知道真相后，回想起自己刚才的所作所为，一阵羞辱感如潮水般涌来，她顿时不由自主地抱紧了自己。
　　也许是受了太大的打击，脑袋不怎么清醒，决策也会有失误。她自以为天衣无缝的计划，在别人眼里是那么的可笑。
　　她就像一个偷吃了糖果，还在父母面前进行拙劣表演的小孩。
　　“我……”
　　鱼苏烟浑身失去了力气，瘫坐在地上。她的精神已经垮了，不但尊严被自己一脚踩得支离破碎，任务还失败了，无(adbg)颜再面对左青松。
　　在这一刻，她甚至想到了死。
　　“哎！”
　　陈易看出了鱼苏烟心中的彷徨、失落，可惜他也想不到什么适合的话来安慰她。他想拍拍她的肩，又把手收了回去。
　　最后，他指指鱼苏烟的身后，然后把身体转了过去：
　　“你自己去整理好吧！”
　　鱼苏烟呆了半晌。她首先是感激陈易顾及了她的尊严，但她接着就品出了另一层意思：
　　“你不恨我吗？”
　　“恨你？”陈易脸上顿时阴云密布，“我不会容忍，有人在背后算计我。”
　　“事实上，我很生气，但我最主要生的是左青松的气，是他谋划了这一切，让你来引诱我的吧？”
　　鱼苏烟在陈易背后默默点头。
　　“真没出息。”见鱼苏烟默认了，陈易嗤笑一声，然后脸上的笑容渐渐消失。
　　“自己没胆子面对我，就想用这种歪门邪道，靠牺牲其他人，干扰我的思维。”
　　“呵呵，真以为我不敢下狠手？”
　　“你……”鱼苏烟十分吃惊。她还不知道，为什么陈易不但不惧怕左青松，反而有底气惩罚对方。
　　她突然有些明悟，左青松为什么想用美人计来对付陈易了。
　　“至于你……”陈易转过来，看着衣服尚有些凌乱的鱼苏烟。
　　“我觉得你也是一个受害者。”
　　…….
第1733章若有首恶
　　若有所思
　　“不管怎样，必须有人为这件事负责，但那个人，我觉得不应该是你。至少，我能感觉到，你是被逼的。”
　　“首恶必办，随从不问，受蒙蔽无罪，反戈一击有功。”
　　鱼苏烟抿了抿嘴唇。她没有意料到，陈易心胸如此宽广，这么轻易就放过了自己，甚至设身处地地为她~考虑。
　　“我能感觉到你很不情愿，那你为什么还要来？如果你宁死不从，左青松也该拿你没办法吧？”
　　鱼苏烟沉默了一小会儿，这些事，她本不该对陈易讲的。可一想到，自己被左青松逼着使出美人计，她又没了为其保密的心思。
　　再者，陈易这个“敌人”、“任务目标”能反过来为她着想，她突然觉得，陈易会是个好的倾述对象。.
　　“左青松他利用了我对他的复杂感情。”鱼苏烟自己都没能注意到，她不再称其为“七皇子殿下”了。
　　“很多年前，我流落街头，是他收留了我。”
　　话匣子一旦打开，就再也关不上了。
　　“从那以后，我不用为食物发愁，有了住的地方，我没有忘记过这一点，我觉得是他拯救了我。我对他的感情，我也说不清楚，到底是感激，还是……爱……”
　　“呵。”陈易冷笑一声，他已经猜到了整件事的来龙去脉，这让他更加看不起无耻的左青松。最起码，如果他知道有人暗恋自己，无论会不会接受，都不至于反过来以此利用对方。
　　“他说，我不应该逃避，要牺牲自己，报答他。”
　　“行了。”陈易开口打断，“他可真能混淆概念，根本就不存在报答这一回事！左青松他救你也没安好心，你们之间只是一个交易的关系。”
　　“我猜，当初他收留的人，不止你一个吧？”
　　鱼苏烟默然不语。陈易的猜测没有错，左青松为了扩大自己的势力，一直以来不间断地收留孤儿加以培养。
　　而他们中的绝大多数，即使能撑过训练，也会在三年之内的某次任务中死于非命。
　　她能活到今天，已经是运气爆棚了。
　　“左青松这个混混就是在道德绑架你。”陈易痛骂道：“他对你没有什么恩情，就算有，你为他当了这么多年的刺客，早就该还清了。”
0···求鲜花·
　　“你们现在，只是平等的雇佣关系。而且是他先背叛了你。”
　　“我没有像你一样想这么多。”鱼苏烟低声说道，“所有人都告诉我，以前的我早就死了，是左青松给了我第二次生命，是他造就了我。”
    ...00
　　“为了他牺牲一切，就是我活在世上的唯一意义。”
　　“听起来，他们这是在物化你啊！”听了她的话，陈易若有所思，“你知道左青松对你最残忍的一点是什么吗？”
　　“是他从来没有把你当做一个人看。”
　　“你也是一个人，你也有自己的人格。你不是谁的附庸，也不是一个物件。你对左青松有没有价值，怎么能成为评判你自己的唯一标准？”
　　“物化？”鱼苏烟不是很明白陈易的意思。
　　“简单来说，就是这群人想去掉你作为人的根本属性，从而把你归类到物的范畴。”陈易解释道入.
第1734章新的阴谋
　　新的阴谋
　　“什么是物呢？就是只能依附于某个人而存在的东西。物只能是人的私有财产，被人处置，而没有掌控自我的能力。”
　　“左青松给你麻木，灌输这些理念，不就是在暗示你，你是他的私有财产，你只能遵从他的命令嘛。”
　　“你知道刚才我第一眼看到你，为什么显得很高兴吗？”
　　“因为你“三零三”看起来不再是那个丧失了自我人格的女刺客。你活得更像是一个真正的人。”
　　“当然，物化是个很复杂的社会问题。这个话题要是继续说下去，还能扯很远。”陈易摊开手，“我一时半会儿也说不完。”
　　“就比如，我们这个世界是一个层层依附的金字塔结构，也可以看作一种广义上的物化。”
　　鱼苏烟慢慢咀嚼着陈易的话，她的心态开始逐渐改变。武者的精神世界都是相当贫乏的，她在被左青松背叛后，心灵上出现了空洞，而陈易恰好将其填补上了，给她找到了自己的心灵归宿。.
　　陈易的观点，违背她的三观，似乎是大逆不道，但仔细分析后，她却有种感觉，错的是这个世界。
　　鱼苏烟又想了想，突然开口问道：
　　“对了，你那边还缺人手吗？”
　　“我相信人性本恶。”
　　“但我同时也深信不疑，通过一定的教育，人可以抑制自己心中的性子。”
　　“所以我一直都把你们，当做一个个潜在的好人。”
　　“我不奢求你们现在就能克制自己，因此，我无视了你们的所作所为。但我也有自己的原则，那就是你们不能惹到我头上来。”
　　“不久前，我抱着这个单纯的念头，来到风凌城。然后我就发现，我被人耍了一通。”
　　“我没有说什么，只是离开了。”
　　“然后，另一个人，在我吃饭的时候，强行打断了我，把我绑架到他的家里去，想要榨干我身上的每一分价值，然后杀了我。”
144;
　　“他没能成功。但这不是因为他善心大发，而是因为我有他惹不起的背景。”
　　“按理说，挫败了敌人的阴谋，我该高兴才是。但我很生气，我为什么会大发雷霆呢？”
　　“你们这些无恶不作的人渣，从来都不会认识到自己的错误，更不会真心悔过0 ...       他痛哭，他哀求，可他并没有否定自己、改头换面，只是为找错了作恶对象而感到惋惜。”
　　“如果我是另外一个人，我早就消失在这个世界上了。而且，死之前，我会遭到非人的折磨。”
　　“因为你们失去了人性，无论如何都不会悔过，我甚至不知道该怎么惩罚你们。你们把恃强凌弱当做理所当然，当做行事法则。左化苑可以说与我有仇，但是我做了什么对不起你的事？”
　　“你给我的感觉，就是一坨只会继续发酵、越来越恶心的臭狗屎。”
　　“……”
　　“我比你想象的要忙，我1.6累了，懒得再去踩你这坨狗屎。也就是说，我给了你很充足的时间。”
　　“但是这些时间被你浪费掉了。你没有自我反思，只是在哀叹你自己时运不济，你甚至还在试着设计新的阴谋。”
　　“新的阴谋？你是觉得，我不愿意接受你的虚情假意，你就只有继续与我为敌、先下手为强这一条路？”.
第1735章信心全无
　　信心全无
　　“左青松，你没有想过，我到底要的是什么？当然鉴于你没什么脑子，你也可以当我没说过这句话。”
　　“无论如何，我都得和你好好谈一谈。”
　　陈易放下了在手中把玩的精美茶杯，冷冷地看着低着头的左青松。左青松这么一搞，他对其更加厌恶了。
　　死一般的寂静。
　　“我……无意冒犯……”
　　左青松心中的恐惧达到了极点。本来，他自我欺骗能稳住陈易，寻找武帝之墓的工作也有了新的进展，他难得过了一段轻松愉快的舒适生活03。
　　可惜，陈易的行为，还有表情，戳破了他自我幻想的泡沫。陈易悄无声息地越过护卫，来到他身边，他甚至不敢发出警报。
　　这怎么可能？.
　　“呵呵，你脸皮可真厚。搞了一个美人计来算计我，还能称为无意？”
　　“她是哪里让您不满意了吗？”左青松咽了咽口水，颤抖着声音说道，“您随便处置她就好，我没有意见。”
　　他依然认为陈易是个好色之徒，面对鱼苏烟的投送怀抱，应该毫无抵抗力才是。
　　既然计划本身没有出错，那就一定是在执行过程中出了问题。
　　“她很好。”陈易嘴角抽了抽，“但是，你让我很不舒服。”
　　“我对你，已经是忍无可忍了。”
　　陈易朝着左青松走去，左青松惊叫一声：“你想要什么？我都可以给你。”
　　他坚信，陈易来找他，是抱着某种目的。否则，没必要和他说那么多废话。
　　“都可以？”陈易嗤笑一声，“那我要你从此臣服于我，你干不干？”
　　左青松身体一僵。他就算被陈易压制着，心中依然有作为一个皇子的尊严。向外人臣服这么屈辱的事情，他宁可死，也不会去做。
　　他的脸上，破天荒地出现了一丝坚毅，颇有几分杀身成仁的味道。
　　“好吧，我看你的表情，也不像是会同意的样子。”陈易早已料到这一点，没有逼迫左青松。
　　“那就把你身上的所有秘密，都交给我，如何？”
　　“换个条件怎么样？”左青松苦笑道，他刚刚放下去的心又提到了嗓子眼。陈易要他的所有秘密，不但是损害了他的利益，也在某些方面抓住了他的把柄。到时候……
　　虽无控制之名，却有控制之实。
　　他不甘心就此成为陈易的傀儡。
　　“你提的那些可有可无的条件，难道我自己就得不到？”陈易的第一句话就让左青松哑口无言。
　　陈易背靠左303凌丰，左青松家底再丰厚，难道还能比得过自己的老祖宗？
　　“而且，我真正想要的东西，你是拿不出来的。”陈易走到左青松面前，轻声说道：
　　“换句话说，我已经作出了很大的让步。你本来就没有和我谈条件的资格。”
　　“你别乱来啊。”左青松连着被陈易打击好几次，信心全无，在陈易面前根本抬不起头。现在，也不过是鼓起勇气威胁，想吓退陈易。
　　“就算你是老祖赏识的人，你也不能当众谋害我。只要我一声令下，外面的人就会全部冲进来。”.
第1736章准确的误判
　　准确的误判
　　陈易不屑地撇撇嘴。如果是以前，他杀了左青松，确实会有一大堆麻烦。但现在，在合作对付百夜国的大背景下，左青松就算死了，也就像一颗小石子投入湖中，荡起几波涟漪，再也没了声响。
　　“没有人会来救你的，也没有人会知道这件事，包括你自己。不信你看……”陈易神秘地笑了笑，一个深呼吸，中气十足地大喊道：
　　“破喉咙，破喉咙。”
　　屋外一片寂静，并没有因他的这两句话产生任何的回响。就像……这地方只有他们两个人存在。
　　“什……什么意思？”左青松人都傻了，弱弱地问道。
　　“没什么意思。一个冷笑话而已。”陈易也懒得继续解释，“你就没有想过，我是怎么进来的吗？”
　　左青松一怔，这正是他一直想不通的事情。没有任何人给他通报，陈易就自己闯了进来。
　　按理说，这确实不应该……
　　“因为我把他们全杀了，一个不留 。”陈易没有让左青松一个人瞎蒙，直接讲出了正确答案。.
　　“全杀了？”左青松发现自己还是低估了陈易的疯狂程度，他自认自己也没有这么丧心病狂。
　　“你把事情搞得这么大，你就一点也不怕可能的麻烦？”
　　“呵呵，麻烦……”陈易的表情很古怪，“尊敬的七皇子殿下，你恐怕还没有认识到自己的处境。”
　　“我就明说了吧，你现在，是在你自己的梦境中。”
　　“梦境？梦境……”左青松下意识地看了看四周，若有所悟，“可是，你是怎么进来的？”
　　他从没听说过，有人可以进入别人的梦境。
　　“那你就没必要知道了，我认真的。”陈易呵呵一笑。
　　“我不会傻到告诉你我的底牌。而且，就算我贴心地为你讲清了一切，你醒来之后，也会忘掉这个梦。”
　　借助于这段时间的庞大资源，他已经把神梦天华修炼到了第三层，带来的最明显的好处就是，可以影响敌人的记忆。
　　像左青松这样的人，抹除他对一个梦的记忆简直是轻而易举。
　　左青松还在强迫自己接受现实，陈易已经给他下了最后通牒：
　　“你就说吧，我的条件，你答不答应？”
　　“梦，这如果是梦……”左青松恍惚了好一阵子才回过神来。
　　陈易怎么做到这一点，已经不是最重要的事了。在明白了自己的处境后，他反而冷静下来，心中的恐惧淡化了不少。原因无他……
　　“ 既然是在梦中，那我为什么要和你妥协？”
　　左青松不知道陈易有让人在梦中死亡的能力，胆子也就大了起来。冷静思考后，他已经对局势有了准确的误判。
　　但至少在他自己看来，他的逻辑非常清晰，推理非常严密。
　　首先，他知道，潜意识有自我保护能力，当人在梦中遇到生死危机，最严(好的好)重的后果，也就是从噩梦中惊醒。
　　其次，陈易玩这么一手，既说明没有悄悄接近自己的能力，也说明还不想在现实中和他撕破脸孕。
　　所以说还有谈判的余地。
　　左青松越想越高兴，底气渐足，甚至有点有恃无恐的意味。
　　“哼。”
　　陈易很清楚左青松的心思。他也有自己的无奈之处：他确实没法在这里向左青松证实，自己可以要了他的命.
第1737章打消这个念头
　　打消这个念头.
　　“因为，过了这个村，就没这个店了。”鉴于可以让左青松失忆，他说起话来也不会遮遮掩掩：
　　“姑且认为我没有在这里杀了你的能力，也没有杀了你的意愿……但你就真的觉得，我不会在现实中报复你了？”
　　“这一次，是我给你的最后一次议和机会。你如果再像之前那样无视，我可以保证，我不会顾忌你这个七皇子的身份。到时候，你因为记不起这件事，连后悔、恳求我再次谈判的机会都不会有。”
　　左青松的脸色不太好看。陈易的语气非常认真，可不像是简单的威胁。
　　“但我毕竟是皇子……”
　　左青松仍在勉强303支撑。他这句话当然不是说陈易不敢动他，而是指他身份高贵，无法接受向一个医师，哪怕是老祖赏识的医师屈服。
　　自己的小命要紧。到这时，他已经开始犹豫了，但就是跨不过那最后一根线。
　　“我不是说了吗？你很快就会失去对这个梦的所有记忆。”陈易在左青松耳边蛊惑道。
　　“到时候，天下只有我一个人知道这件事。包括你在内，没有人会得到关于它的一点消息。”
　　“你还是可以安心做你的七皇子，(adbg)我也不会再来打扰你。”
　　闻言，左青松心中一动，眉头渐渐舒展开来。陈易的话就像那最后一根稻草，把他的底线压得断裂开来。
　　重要的点不仅仅是平时不用回忆向人低头的屈辱。陈易的话提醒了左青松，他们两人的交易是在梦中进行的，可谓是无声无息。就算他泄露了一些他人的秘密，也绝不会被人发现。
　　既然没有后续风险，那为什么不和陈易和解呢？至于自己的其他损失，能比得上自己的未来？他想尽一切办法，不就是为了求和吗？
　　这样想着，他的态度已经发生了天翻地覆的变化：“只要秦公子能帮我在老祖面前说上几句好话，这个条件，也不是不可以谈。”
　　陈易在梦境中进出的神奇操作，更是让他坚定了倒向陈易的决心。
　　……
　　“放心，我这人说到做到，绝不会再刻意针对你。不过……”陈易看着一脸轻松的左青松，也没有忘记警告他。
　　“如果让我发现你在欺骗我的话，就别怪我翻脸不认人了。”
　　“你对这段经历没有记忆，你在现实中的行动也不会改变。所以，如果你想着先耍花样稳住我，再提前作出相应的布局，那我劝你最好还是打消这个念头。”
　　左青松脸色一白，干笑几声，连连点头。
　　“不会不会，我一定配合，一定配合。”
　　陈易对他的表现比较满意：“那我先问第一个问题。当初你邀请我来风凌城，到底是为了什么？”
　　“是不是想让我当诱饵送死？”
　　这是他一直怀疑的问题。那时候的他，虽然“才思敏捷”，但还没有得到左凌丰光环的加持，在诸多大人物眼中平平无奇，左青松压根不会想起他才正常。
　　猜测毕竟是猜测。这些都需要得到左青松的亲口承认。
　　“这个嘛……差不多……是这样……”左青松支支吾吾地说道，不敢直视陈易.
第1738章掩饰的目的
　　掩饰的目的
　　看到陈易没有因此发怒，他才稍稍放心，语速快了一点：.
　　“我当初想得很简单，只是想分散我大哥的精力。您是一个非常特殊的人，左化苑他为了调查您的背景，必然会花去不少时间。”
　　“我是真没想到，他这么重视您，居然会派出一队紫衣卫。”
　　“果然如此，这些先不说了。”陈易打断了左青松的自我辩解，此时讨论左青松最初的想法已经意义不大了，“我这样的诱饵，应该不止我一个吧？你极力掩饰的目的，到底是什么？”
　　“就是我曾给您讲过的武帝之墓。我的想法是，这东西我一个人也吃不下，不如交给上面，以此熄灭老祖的怒火，让我和我六叔重新掌权。”
　　“武帝之墓是真的？”陈易眼睛一亮。他之前其实觉得左青松是无计可施了，被迫瞎编了一通，也就没有多想。
　　“绝对是真的。”左青松信誓旦旦地保证。为了让陈易相信，他拿出了一张纸：
　　“您看，这就是地图。据书上的记载，武帝之墓就在地图的最中~央。”
　　陈易接过来看了看，眉头一皱：“这是哪里？”
　　这份地图将上面各处的地形、走势都描画得非常详细，可以说是最精细的地图。然而，它和那些“藏宝图”有着共同的缺-点：没标地名。
　　地名都没有，我到哪去找？这么多年过去，由于地壳运动，沧海变桑田，早就不知道武帝之墓周围是个什么情况了。
　　这地图的作用，就相当于一张白纸。
　　陈易放下手中的纸，此时，他不说对左青松的消息嗤之以鼻，也已经是半信半疑了。
　　“这个……”看到陈易不满的脸色，左青松尴尬地笑了笑，赶紧说道：
　　“我只是想证明它确实存在。至于具体位置，还要通过其他途径，慢慢一步步缩小范围。”
　　“这项工作需要时间，不过，我最近已经取得了很大的进展。我可以确定，武帝之墓就藏在安羽国天剑郡的某处。”
　　他心中想的其实是：我要是能早早确定具体的位置，还用得着和你妥协？
0···求鲜花·
　　“天剑郡？”陈易思考片刻，又拿起了地图，将上面的信息全部复刻在脑海里。
　　“既然是在天剑郡，那倒是可以让王之锋帮我调查一下。说不定那些平民，能给我一个惊喜……”
　　左青松在旁边恭敬地站着，听陈易自言自语。陈易在天剑郡有自己的势力丝毫不令人意外，但他莫名地觉得“王之锋”这个名字有些耳熟，可惜一时之间也想不起来，到底是在哪里听到过。
    ...0....
　　不过他马上就释然了：想起来了也没用，马上就会忘掉。陈易不怕他出去乱说，这才没有避着他。
　　武帝之墓的位置相当重要，但一个未经证实的消息当然不会让陈易就这么放过左青松。他确认自己记下了武帝之墓的地图后，转头向着左青松，继续以不容拒绝的语气问道：
　　“说吧，你身上还有些什么重要的秘密？”
　　“还？”
　　“可恶，我还能说些什么？”左青松疯狂地在脑海中翻找着自己的记忆，汗水顺着他的脸庞滴落而下入.
第1739章心底的秘密
　　心底的秘密
　　他没有想到，陈易得知武帝之墓的消息后，并未满意地离去。他也不敢对陈易坦白，说声“抱歉我就知道这么多”，这段时间，他把所有精力都放在了这一件事上。
　　当然，这不是说他身上没有其他秘密，但是能让陈易动心的秘密，屈指可数。.
　　比如，他现在就知道一个足以将安羽国闹得天翻“三一零”地覆的惊人秘密。不过要不要告诉陈易呢？
　　左青松咬了咬牙，一时半会儿下不了决心。这个秘密不是他的，他自己的秘密已经掏干净了，现在只能在其他大人物身上下手。
　　按理说，左青松不会因出卖其他人感到愧疚。
　　而且，他之前已经想好了，这些大人物就算发现了有人泄密，也找不到他头上来。为了自己的小命，他不该犹豫。
　　但问题就在于，这个秘密，有点特殊，而且与左青松高度相关，准确地说，他最在意的，是这件事与他的脸面高度相关。
　　然而，左青松看到了陈易冷漠，且逐渐不耐烦的表情，这才想起，自己已经没了退路。
　　他心子一紧，无奈地在心中下了一个决定：算了算了，保住小命才是最重要的。至于丢脸，他的脸已经丢得差不多了。
　　于是，左青松使自己尽量平静下来，讲出了一句让陈易很意外的话：
　　“秦公子，您知道我的六叔，为什么会支持我吗？”
　　“你说的是左太济？”陈易没有抱怨左青松的“偏题”，因为这种需要铺垫的话题，通常都是一等一的大事。
　　“我猜，他是想在你身上押宝？”
　　他起初也想到过这个问题。左力韦喜欢左青松很正常，左青松天赋强，而且年轻，老人都喜欢在年轻人身上感受自己当年的活力。可左太济……确实有些反常。
　　一般来说，国公们在这种事上面都表现得很超然，对诸多皇子既不讨好，也不得罪。
　　反正，自己的实力摆在那里。无论是谁上台，都得对自己恭敬有加，何必去冒险呢？
　　左太济如此旗帜鲜明地支持左青松，想来就是寄希望于左青松能够成为下一任的皇帝了0 ...       这个举动是很冒险，但同样，收益也是巨大的。
　　他上次亲眼目睹，南宫泉的祖魂出现后，左太济依然不死心，还要搏一搏，就感觉这位华国公是一个喜欢冒险的人。
　　“这么说也不完全算错。”左青松表情复杂地叹了一口气，“那您知道，六叔他为什么要选我吗？”
　　“因为你天赋好，有潜力？”陈易想了想说道，“还是说，雪中送炭要好？”
　　“这都不是主要原因。”尽管周围不会有其他人，左青松还是凑到陈易耳边，低声说起了自己一直藏在心底的秘密。
　　在这个过程中，左青松表现得非常尴尬。
　　而陈易的脸色变幻1.6不定，一会儿惊愕，一会儿狂喜，一会儿古怪。
　　到最后，他听左青松说完，看左青松的眼中甚至有那么一丝丝的同情。
　　房间里的气氛，也显得很诡异。
　　“行了，我走了。”陈易很体贴地没有让左青松继续难堪下去，而是直接在原地消失离开.
第1740章惊天大秘密
　　惊天大秘密
　　左青松则是过了一小会儿，才从梦境中迷迷糊糊地醒来：
　　“刚才发生了什么事情？我好像睡着了，还做了一个噩梦？我怎么有一种直觉，梦里的经历，对我来说至关重要？可恶，我想不起来梦的内容了。”
　　“我似乎丢掉了一件很重要的东西是什么呢？”.
　　……
　　陈易走入了皇宫，守门的士兵早已认得他，没有阻拦。但回到皇宫的他，没有去自己的住03所，而是大幅度调整了方向。
　　在路上，他回味着左青松跟他说过的话。这个“内幕消息”到现在仍在带给他一波又一波的震撼。他也说不清，自己作为一个吃瓜群众，是什么心情。
　　同情？好笑？不可思议？抑或兼有之？
　　反正，他之前是没想过，安羽国皇室内部，居然还有这么荒唐的事情。
　　左青松的秘密，简单概括一下，就是尊贵无比的安羽国皇帝、左力韦陛下，被自己的好弟弟华国公左太济给绿了。而女主角就是左青松的生母，玉妃龙玉含。
　　这才是左太济一心支持左青松的最大原因。
　　按陈易对皇室历史的了解，当年左力韦能上位，左太济的支持也是功不可没。因此，他对左太济非常信任，谁能想到，左太济会在这种事上背叛他呢？
　　好吃不过饺子，好玩不过……
　　据左青松的说法，这段地下情被两人藏得很好，他也是在与两人相处的过程中，察觉到了一丝不对劲的味道，起了疑心，才顺藤摸瓜，发现了这个惊天大秘密。
　　左青松认为，是左力韦平时太忙了，没有心情和龙玉含相处，才让龙玉含寂寞难耐，最终和时间充裕的左太济好上了。
　　但陈易认为，最重要的原因还是年龄问题。左力韦与龙玉含年龄差距近百，这两人当然不会有什么共同语言或者“真爱”，左力韦也就把她当一个泄欲工具。
　　反观左太济，他和左青松的出身差不多，是上一任皇帝老来得子的成果，事实上，他比左化苑还要小上一些。两相对比之下，龙玉含的选择，也是可以勉强理解的。
　　能无视左力韦可能的怒火，只能解释是日久生情。
　　好吧，要揣摩这两人的心路历程有些艰难。不过，陈易做这件事，并非是为了八卦或者写史书。
　　他同情头顶大草原的皇帝陛下，但他也没心情主持公道，更想为自己谋些好处。这个惊人秘密确实很有价值，但要充分利用起来，还是得花上一些工夫。
　　他肯定不可能把这种事告诉左力韦领赏,左力韦遭此奇耻大辱，愤怒之余的第一个反应恐怕就是先把他灭口310，防止消息进一步传播。
　　他最好的选择，反而是拿这件事要挟左太济和龙玉含。
　　发生了这种丑事，除了会被左力韦疯狂报复不说，族谱除名是基本操作，死后大概率也进不了祖坟。再强的人，也只有乖乖就范。
　　既然想要挟，那就必须先拿到证据。而在次级位面，能成为呈堂证供的东西真的不多：
　　照片？肯定不行。次级位面有一类东西可以记录当前场景，可只要他一用，马上就会被发现。如果他费大力气制造出不需要武气的照相机或者摄影机，向他人证明其真实性、可靠性，又是个大问题.
第1741章内心有了弱点
　　内心有了弱点
　　证人？显然不用考虑。
　　所以啊！我得让他们自己留下证据……陈易这样想着，离玉妃所在的地方越来越近。
　　他揣摩两人的心路历程，是为了推测他们的心理状态，以便在与他们面对面接触时，占据主动地位。
　　这种事听起来像是天方夜谭，但对他来说，已经不是第一次这样干了。.
　　“所以，爱会消失，对吗？”
　　龙玉含双手放在胸口，泪眼婆娑地看着面前的左太济，呢喃中微带哽咽。
　　“你真的不爱我了？我们在一起了那么久，你真的就要这样狠下心，抛弃我？”
　　左太济的脚步停了下来。他回头看着龙玉含，眼中掠过一抹柔情，但马上柔情就被悲哀所取代。
　　“玉含，不是我想抛弃你。我怎么会舍得离开你？”
　　“但是你也知道，最近情况特殊，我大哥似乎对我起了疑心。我可以肯定，他一直在派人监视我，我能抓住机会来见你，已经是很不容易了 。”
　　“我也不知道，他是不是听到了什么风声……”
　　“现在，我们不能有任何异常的交流，必须先让他放下心来，把注意力转向别处。”
　　“风声？”龙玉含不由自主地握紧了拳头，“是谁放出的消息？这世界上，除了我们二人，不会有任何人知道我们的关系。”
　　“他能做出监视你的举动，总不会，他已经确定了消息真伪，就等着我们两人上钩，抓个现行吧？”
　　她也清楚，一旦这桩事情被左力韦发现，左太济会有什么下场不好说，她肯定是保不住自己的小命。而且，左青松也会受到牵连，被冷落。
　　“目前还不好说。”左太济的脸色也很难看，“不过，以我对他的了解，他要是知道这种事，一定会忍不住的。而且……像你说的那样，我们保密做得很好，他不该有所怀疑才是。”
　　“或许，这只是他突然生出的一个念头，事情很快就会过去，你也不要太过忧虑。”
　　左太济走过来，抱住面色苍白的龙玉含，拍了拍她的后背，柔声说道：
　　“别怕，我会保护你的。”
　　……
　　陈易躲在暗处，冷眼旁观这一对苦情人的催泪大戏。左太济年龄相对较小，突破武皇还没过太久，龙玉含的实力更是不值一提，陈易有自信，隐藏在一边不被他们俩发现。
　　当然，最让他有恃无恐的，还是这里的环境：这不是龙玉含住所里的真实场景，这只不过是她的一场梦刑。
　　就算被发现了，他完全可以施施然地离开，并抹除龙玉含的记忆。
　　陈易自然清楚，两人的事情并没有暴露——除了他以外。左力韦也没有怀疑上(好得好)两人，更不会有监视左太济的举动。
　　陈易明白，龙玉含能做这样的梦，是因为她做了错事后，内心深处惶恐不安。她对左力韦有没有愧疚感，陈易不知道，但被发现、被处罚的恐惧感会一直缠绕着她。
　　内心有了弱点，那就更好办了。龙玉含因为左力韦的压力，害怕事情暴露、害怕失去左太济、害怕影响到左青松，心中充满了焦虑.
第1742章复仇机会
　　复仇的机会
　　这样的人，心里到处都是破绽，想让她屈服，可以说是一件很轻松的事。
　　……
　　“谢谢你。”
　　龙玉含幸福地依靠在左太济怀里。
　　“我可以等你。但我们还要等多久呢？”.
　　“我也不知道。不过我相信，我很快就能回到你身边。”左太济回答道，“到时候……”
　　“我们永远不分开？”龙玉含从左太济怀中挣脱，痴痴地看着他。
　　“你的意思是……”左太济从她的语气中听出了不一样的味道。
　　“我的意思是，我们这样反复分分离离，不知道还要折腾多久。”龙玉含眼中冒出了杀气，“为什么我们不可以一劳永逸地把这个问题解决呢？”
　　左太济闻言一惊，下意识地退后一步317。
　　“你难道想对他下手？”
　　陈易在旁边听得一愣一愣的，他也没想到，龙玉含居然还在内心深处，藏着这种大逆不道的念头。
　　居然有暗杀左力韦的想法，这胆子，还真不是一般的大……
　　“这又不是什么了不得的事情。”龙玉含恨声说道，“我们都知道，他不是神。这个所谓的皇帝，不过是一个可有可无的称号。他就算身份高贵，面对刀剑，也不过是一团会动的血肉。”
　　“在那些长辈面前，他和我们一样，什么都不算。”
　　“我们永远不分离的首要条件就是除掉他。否则，就算这次能蒙混过关，迟早有一天，他会成为我们之间的阻碍。”
　　“可他，也毕竟是我们的亲人，有必要做得这么绝吗？”可行性和必要性都有了，左太济依然显得很犹豫，“从根本上来说，还是我们对不起他……”
　　“我们对不起他？”龙玉含冷笑，“你把他当亲人，他可曾把我们当做亲人？”
　　“他对我可有夫妻之情？当(adbg)初他灭了我的家族，把我抢来当他的泄欲工具。他没有关心过我的死活，对我没有一丝一毫的感情，只把我看成他的私有财产。如果不是我生下了小松，而且小松天赋卓绝，恐怕我也会死在他的手上。”
　　“他对你可有兄弟之情？以前他就嫉妒你的天赋，害怕你成为他的竞争对手，处处打压你，到最后更是用你身边的人威胁你反过来支持他。这些事，你都忘了？”
　　“对他这种人，你还需要和他讲感情吗？”
　　左太济脸色骤变。这本就是他心中的一个痛处。这段经历让他对左青松产生了一些共情，他帮助左青松，也有这方面的原因。
　　他不是不想反抗，只是认为左力韦已经上位，自己没有了翻盘机会。可现在龙玉含提醒了他：你还有复仇的机会。
　　“你也提到了那些长辈，就算他们没有发现真相，你不怕他们干涉吗？”
　　“我又不需要你当皇帝。”龙玉含轻声说道：“我只想让他死。那时候，我们才有机会真正走到一起。”
　　“可如果现在动手，小松的实力还不够，最后岂不是就便宜了左化苑？”左太济皱眉。左青松虽然有潜力，但是实力相比左化苑还是太弱了。
　　如果左力韦突然死亡，继任者不大可能由左青松来做。
　　他不甘心，扶持了左青松这么久，最后一切努力都是为了他人做嫁衣.
第1743章破局之法
　　破局之法
　　经左太济提醒，龙玉含也陷入了深思。左青松是支撑着她活下去的两大支柱之一，她也不愿意看到，左青松像左太济一样，长时间活在长兄的阴影之下。
　　“原来心中还有牵挂，那就很好办了。”陈易暗自窃喜。
　　“对了。”沉默中的左太济突然惊醒，“我得先走了，不然一定会让大哥他生疑。你的计划，还需要从长计~议。”
　　左太济迅速离开了，只留下龙玉含一个人，呆呆地谋划着三个人的未来。她的心就像风中飘零的树叶，没有一个确定的方向-。
　　这时，陈易终于从暗处走了出来，在龙玉含-背后轻咳一声：
　　“你好，玉妃娘娘。初次见面，请多关照。”.
　　龙玉含猛地转过身来，瞬间恢复了平日里的仪态，怒视着陈易：“你是谁？你是怎么进来的？你有什么目的？”
　　“老实招来，不然我现在就让外面的侍卫进来。”
　　“玉妃娘娘何必要为难我呢。”陈易呵呵一笑，“如果让其他人进来，知道了刚才发生的事，对你恐怕也会产生不好的影响吧？”
　　其实，龙玉含心里已经露怯了。在正常情况下，有人未经许可闯入，她早就喊救命了。她不知道陈易是否听到了什么，但在没搞清陈易的身份和来意之前，她也只敢用言语吓唬一通。
　　陈易的话奏效了。龙玉含马上泄了气，眼神慌乱起来：“你胡说，你……你知道了什么？”
　　无论是偷人还是暗杀，都是真正的大事，以她的定力，也不免出现一瞬间的失态。
　　“不好意思，不该看的，我全部看到了。”陈易和善地笑了笑，然而这份和善在龙玉含眼里完全变了一个味。
　　“现在，我们可以好好地谈一谈了吗？”
　　“你到底是谁？”龙玉含冷静地反问道。
　　察觉到陈易没有告发她的意思，她总算稍稍松了口气。陈易有谈判的意图，她就能趁此机会拖住陈易，伺机反击。
　　在最初的慌乱后，她迅速找到了自己的破局之法，只要把陈易这个闯入者干掉，那一切都还有挽回的余地。
0···求鲜花·
　　“我是谁不重要。”陈易高深莫测地说道。
　　“重要的是，我只要将我听到的谈话传出去一小部分，玉妃娘娘，还有很多人就会人头落地。”
　　“玉妃娘娘想要杀我？”陈易感受到了龙玉含那若有若无的淡淡杀气，轻笑着说道。
    ... . ....
　　“娘娘还是耐心一点为好。若是我死了，左力韦就能马上收到消息，知道这里发生过的一切。”
　　龙玉含沉默片刻，突然说道：“原来你并非听命于陛下？”
　　“当然了，不过，这和我们的交流有什么关系吗？”陈易很爽快地承认了。
　　开玩笑，他敬语都懒得用，会向左力韦臣服？左力韦跟着他混还差不多。
　　“既然你并不是陛下的亲信，那么，他为什么要相信你？”龙玉含气势汹汹地逼问，试图拿回主动权。
　　她有自信，自己与左太济没有留下任何证据。如果不是最信任的人进言，左力韦只会把它当成是流言蜚语，甚至看作对自己的侮辱入.
第1744章开始妥协
　　开始妥协
　　“玉妃娘娘可曾听说过，皇宫里来了一个神秘人。不仅大皇子七皇子要讨好他，就连左力韦都对他礼敬有加？”
　　“你是说？”龙玉含的声调降了回去。
　　“我就是那个神秘人。”
　　“你说，如果我向左力韦告发，他是会相信我，还是相信你们两个呢？”
　　龙玉含脸色再变，先前的镇静也“三二零”维持不住了。她深吸一口气，压制住了自己的杀意，微笑着问道：“你想要什么？”
　　陈易的身份，同时也浇灭了她心中杀掉陈易的念头。
　　“我想要知道，玉妃娘娘和华国公交往的诸多细节。”陈易回答。.
　　“不可能！”龙玉含断然拒绝，羞得满脸通红。这种私密的事情，怎么可能讲给别人听？更何况，这不就是继续给陈易递刀子吗？
　　“玉妃娘娘已经下定决心了？”陈易皮笑肉不笑地问道。
　　“玉妃娘娘就算自己视死如归，不用担心华国公的命运，也得为七皇子殿下考虑一下吧？”
　　“你在威胁我？”龙玉含的杀气忍不住又现了出来，朝着陈易压迫而去。
　　“这哪里是威胁呢？我只不过是说了一句大实话。”陈易若无其事地笑了笑，就像没感觉到对方的杀意。
　　“如果是以前还好，现在玉妃娘娘头上多了一个谋反的罪名，左力韦再宠爱七皇子，此时也会生出反感，疏远他。”
　　“而且，他与大皇子已经彻底对立了。没有陛下的宠爱，又没了你们两人的庇护，恐怕结果会比死还难受。”
　　“我从不骗人。”陈易脸不红，心不跳地说道。“我只是把事实说出来，让你自己选择。”
　　“你为什么会对这种事感兴趣？”龙玉含在沉默后问道。她也知道陈易说的都是实话，她不能接受这样的结果，已经开始妥协了。
　　“怎么说呢！我是一个脱离了低级趣味的人。至于我到底喜欢什么，玉妃娘娘就不必操心了。反正，这是一笔很划算的交易，不是吗？”
　　“我只需要了解一些细节，就会为你们保密。从此以后，天知地知，你知我知……哦，还得加上一个华国公0 ...       ”
　　“万一你不遵守承诺，反手就告发我呢？”
　　“告发？”陈易不屑地撇撇嘴。“我是什么人？我和左力韦一点关系都没有，我为什么要帮他处理这些家务事？”
　　“哪怕他要死了，我也不会插手。对我来说，安羽国皇室出再大的乱子，也不会影响到我，明天的太阳还是一样的温暖。”
　　龙玉含无言以对，陈易确实有狂妄的本钱。当然，就算陈易是装的，她也没了其他选择，只能一条路走到黑了。
　　……
　　“你和华国公两人，大概多久见一次面？”
　　“问细节”，其实陈易并不打算花时间去问“你们第一次见面在哪”“你为1.6什么要这样做”这些问题。
　　这一类问题，问来意义不大，而且就算龙玉含撒谎，他也没有办法确认真伪。
　　“随我们的心思来。”龙玉含毫不犹豫地回答。
　　“什么？”陈易这下是真的惊了。
　　在左力韦的眼皮子底下，这两人就敢随心所欲，不怕被抓个正着？.
第1745章大事要发生
　　大事要发生
　　“那你们两人是怎么相会的？”
　　“每次他想我了，或者我想他了，他就会主动来我这里见我。”龙玉含依旧说得很快。
　　她已经放下了自己的矜持。
　　“就这么简单？”陈易还是不敢相信。他以为，这两人如此大胆地幽会，起码得有个地下通道、密室啥的。
　　“你们真就不怕左力韦发现？这次华国公被监视，不就说明了其中存在漏洞吗？”
　　“他？他绝大多数时候都在修炼和享受他的权力。”龙玉含嗤笑道。“他一年都未必会来这里一次，怎么发现？”
　　“至于监视……我也想过了，这不过是一次巧合，他派03人监视他的兄弟，又不是什么稀奇的事情。用不了多久，他就会把精力放回原位。”
　　陈易听出龙玉含话语中的怨念，追问道：.
　　“左力韦注意不到，那皇宫中的其他人呢？”
　　“其他人？”龙玉含竟然“噗嗤”一声笑了出来，“有多少人有能力、有实力关注我？”
　　“那些老家伙，他们更是一个个沉迷修炼，不问世事——这皇宫里的龌龊事还少了吗？他们管得过来？”
　　陈易无言以对。确实，龙玉含做的事，对左力韦来说意义重大，但对其他人来说就未必了。
　　他想了想，问出一个最关键的问题：
　　“你们平时是怎么联络的？”
　　“我们靠写信。”看到陈易的惊诧目光，龙玉含解释道：“其他记录、传递音像的方式，都会产生武气的波动，而且容易留下自己的痕迹，被人拦截下来追踪的可能性更大，不够安全。”
　　“反倒是最原始的手写信件，不至于让有心人警觉。”
　　“这样啊！挺好的。”陈易脸上现出了笑容。他不但是感叹龙玉含防范意识强，也在庆幸自己的运气之好：终于有可能拿到证据了。
　　陈易的异常举动引起了龙玉含的警惕。她现在是在赌，如果陈易不讲信用，她的人生就全完了。
　　“你想知道的，我全部如实告诉你了，还希望你能信守承诺。”
　　“信守承诺？当然！”陈易真诚地点点头。
　　他没有说谎。虽然龙玉含很快就会忘记这个梦，但他一定会为她保守这个秘密——告密对他来说没有好处，而且，他的目的是抓住龙玉含和左太济的把柄。
　　如果把这种事昭告天下，他还拿什么要挟两人？
　　“最近老是一阵阵没来由的心慌，就像是，有什么大事要发生。”
　　龙玉含躺在浴池中，眼神涣散。她的心跳得很快，她不得不强迫自己平静下来。
　　她依稀记得320，自己刚才做了一个梦。而且，这个梦，预告了自己的一次危机，让她吓出了一身冷汗，不得不来洗浴、放松。
　　但这已经是她能回想起的一切了。她刚才睡得太沉，头还有点疼，什么都记不起来了。
　　“不行，我得赶快和他联络上。”这种惴惴不安的时候，龙玉含第一个想到的，还是左太济。她从池中站起，旁边的侍女赶紧给她披上浴袍。
　　龙玉含心念一动，身上的水珠顿时被武气蒸干。她快步向前走去，留下一句清冷的话：
　　“你们不要跟来。”
　　…….
第1746章稀有的鸟
　　稀有的鸟
　　龙玉含回到自己的房间，第一时间提笔开始写信：
　　“数日未见，汝尚安好？”
　　“近日我心神不宁，恐有大事即将发生。”
　　“你我二人，前途命运未卜，尚不知何年何月，才能双宿双飞，永不分离。”
　　她飞速将这封信写完，把它折成一小卷。然后，她走到一个吊着的横杆旁，平伸出自己的右手。
　　横杆上站着一只看起来很普通的小鸟。小鸟吃下龙玉含手里的几个武晶，满意地鸣叫一声。龙玉含将信放入小鸟身上绑着的一个信筒中，看着它飞出了窗外。
　　这只极其平凡的鸟，刚刚飞出，身上的羽毛就开始自动变色，迅速与周围的环境融为一体。再加上它体型较小，飞行过程中不发出声音，一般人在夜晚根本不可能注意得到。
　　但很可惜，这次要对付它的，也不是一般人。
　　小鸟正悄无声息地飞行着，突然，它的动作一僵，一股无形的巨力限制住了它的行动。接着，一只大手抓住了它：.
　　“这是九颜炎雀？龙玉含能找到你做信使，怪不得不怕被发现 。”
　　小鸟在陈易手中无力地挣扎了几下，见无法挣脱，它的身子剧烈一抖，竟然向外喷出了丝丝火焰。
　　“想自焚？”陈易轻笑一声。“看到你这么不配合，其他人可能会束手无策，但是，这一招对我不管用。”
　　说着，他身上的气势陡然一变。
　　九颜炎雀是一种稀有的鸟，以脾气暴躁，桀骜不驯而著称，一旦被人抓住，自己又无法反抗，它就会立即自焚。
　　所以，九颜炎雀虽然作用极大，但是很少有人能得到它的好感，收为己用。
　　龙玉含正是利用了它的这一点。次级位面的通信业不发达，这已经是最为安全的交流方式了。
　　陈易倒也没想着哄它。他知道，九颜炎雀身上也有凤凰血脉，但这种血脉比起他来说，都要弱了许多。所以，在他的血脉压制之前，九颜炎雀只有屈服的份。
　　果不其然，感受到陈易身上的气息，九颜炎雀眼中的戾气一下子就消失得无影无踪，身体变软，趴在陈易手上不住地颤抖。
　　“早这样不就好了？”陈易拿出龙玉含的信，看了一眼，又放了回去。
　　“呵，看来她并不像她自己所说的那样，沉着冷静啊！”
　　“ 行吧，没你什么事了，你走吧！等等。”陈易本想这就让九颜炎雀离开，但想到舍不得孩子套不着狼的道理，他狠狠心，在自己手指上划开一道口子，朝九颜炎雀的嘴伸了过去。
　　九颜炎雀很配合地把嘴张开，陈易挤了几滴血进去。
　　“唳托！”
　　鲜血入肚，九颜炎雀精神一振，发出欢快的啼叫声。它的羽毛，都开始泛起淡淡的红光。
　　陈易恩威并施的效果很不错。(好了的)得了陈易的好处，它马上与陈易亲近了不少，把脸在陈易的手上蹭来蹭去，有几分谄媚的意思。
　　“行了，抓紧时间执行你的任务吧。不过，每次往返，记得走我这边。”陈易手一抬，九颜炎雀依依不舍地飞向了远方。
　　……
　　九颜炎雀飞入了左太济的房间，看到它的到来，左太济一点也不惊讶，先是喂了它一点武晶，然后取下了它身上的信件.
第1747章赖着不走
　　赖着不走.
　　九颜炎雀的规矩向来是双向收费，如果你不给，它大概率会被气跑，到时候得不偿失。所以，这种霸王条款，左太济也只能捏着鼻子认了。
　　“有大事要发生？”左太济眉头一皱，然后慢慢舒展开来。“我觉得，这倒不至于。”
　　他没发现信已经被打开过，随手将信焚毁，然后自己提笔开始写下：
　　“你太敏感了。有老祖坐镇，风凌城，或者说皇宫里，能发生什么大事呢？”
　　“我知道你有所顾虑，但别担心，323一切有我在。”
　　“玉含，如果你还是担心，那我们可以降低最近见面的频率。两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”
　　写完后，他也按照龙玉含的做法，先提供了武晶，然后将信放入信筒，送走九颜炎雀。
　　只是，他不会想到，在他和龙玉含中间，九颜炎雀还有一个临时停靠点。信，自然也是落入了陈易手中。
　　这一次，他把左太济的信留了下来，然后自己按着左太济的笔迹，伪造了一份，当然，他没有精力全盘伪造，将中心(adbg)思想部分抄了一遍后，就在九颜炎雀哀怨的小眼神中，示意它离开。
　　实际上，陈易伪造得并不够完美，仔细观察的话会发现很多处漏洞，但是龙玉含并未觉察这一点。
　　或者说，她根本就没有想过这样的可能性，更不会去分析这封信的异常之处。
　　她不认为，有人能将九颜炎雀运送的信偷天换日。
　　这样的人，就算有，也必然是实力通天之辈，哪里需要用这种小手段设计他们？
　　仔细想了想，她又提起了笔。
　　一盏茶后。
　　九颜炎雀乖巧地停在陈易手中。刚才，在它苦苦哀求后，陈易又喂了它几滴血。
　　陈易还是和之前一样，毫不客气地把龙玉含的信收入囊中，换上自己的伪造品。但这一次，他再想让九颜炎雀离开，九颜炎雀却不干了，就是在他手上赖着不走。
　　“你想跟着我？”陈易恍然，询问道。
　　九颜炎雀连忙讨好地叫了两声。
　　如果其他人能得到九颜炎雀的主动归顺，早就乐得不行了，但陈易没有头脑一热，马上答应。
　　他需要的证据已经够了，龙玉含一封，左太济一封，没必要再让九颜炎雀继续当内应。
　　但这不意味着他就得接纳九颜炎雀。
　　陈易暂时还用不上它，而且他很清楚这只小鸟的真实意图，他可不想身上多一个小祖宗，被其吸成贫血甚至人干。
　　不过，回过头来想想，九颜炎雀帮了他一个大忙，他却这样冷酷地抛弃一位功臣，属实不太好。
　　送假信的次数越多，也就越容易被发现异常，而且他迟早是要和龙玉含还有左太济翻脸的。到时候，这两人醒悟过来，说不定就会把怒火发泄到九颜炎雀这个“叛徒”身上。九颜炎雀能不能逃过两人的追杀，实在是很难说。
　　“算了，那你从此以后就跟着我混吧！”
　　九颜炎雀见陈易接纳了自己，欢欣鼓舞地跳到了他的肩上。一人一鸟消失在了夜空之中。
　　而在另一边苦苦等待的龙玉含，过了很久没等来回信，这才意识到九颜炎雀出事了：
　　“该死，这是被哪个路过的人注意到了？”.
第1748章预感很准
　　预感一向很准
　　她不会猜到，九颜炎雀已经朝陈易“投诚”了，只觉得九颜炎雀是运气不好，被某个人抓住，刚烈的它“英勇就义”，连着信一起化为了灰烬。.
　　所以，她没有想过泄密的事，只是为失去这么一个珍贵的得力助手感到惋惜。
　　以后再想给左太济传递消息，就得寻找一种新的可靠方式了。
　　事后。
　　“我已经找机会，跟那个老东西说了，但他不愿意帮你。”龙玉含光着躺在宽大的床上，语气略带不满地说道。
　　“哼，白费了我那么多心思，去取悦他。”
　　“哎，这也不能怪大哥。这是老祖的命令，他确实帮不了我。”左太济同样是光着，一手支撑着侧躺在床上，温柔地搂着龙玉含的肩膀。
　　这是他最为放松的时刻。他是真心爱龙玉含的，可~惜……
　　“不过，你也别担心。”左太济收拾起心中的烦躁，笑着说道。“我和小雨已经有了应对的计划，只要成功，我就能东山再起-。”
　　“真的？”龙玉含呼吸一滞，眼中冒出了光亮，“机会大-吗？”
　　“很大。”左太济自信地回答。
　　“那你怎么不早点告诉我？”龙玉含嗔怪道。
　　“哎！”左太济脸上的笑容消失了。
　　“我知道你不喜欢接触这些事，当初也是大哥强行把你拖进来的。”
　　龙玉含听左太济提起这件事，脸一黑，差点就要暴走。
　　“没事了，有我保护你。”见状，左太济连忙换了话题，转移她的注意力。
　　“话说回来，你最近情绪很不稳定，我在信里都能感受到你的敏感和焦躁，是怎么回事？他欺负你了？”
　　“我不知道，我总觉得哪里不对劲，我的预感一向很准。”龙玉含思索片刻，最终唯有叹气。“不过，最近我确实有些焦虑。”
　　“以后，我们见面的频率，恐怕就得调低了。”
　　“发生了什么？”左太济手上的动作一顿，低声问道。
　　“难道他！”
　　“和他无关。”龙玉含摇摇头。“以后我们不好联络了，想提前交流得费大力气。”
　　“我那只九颜炎雀，死了！”
0···求鲜花·
　　“你确定吗？”左太济下意识地坐了起来，他也知道九颜炎雀的重要性。没了它，确实是个很大的麻烦，也难怪龙玉含心情不好。
　　“多半死了，就是不知道是被哪个路过的人盯上了。”龙玉含下了定论。“我们是它的长期饭票，它没必要逃跑吧？”
　　听到这里，躲在床下的陈易嘴角微微上扬。
    ... .. ...
　　“不说了不说了，我会想其他办法的。”龙玉含强笑着，疲惫地摆摆手，“我们还是，说点高兴的事。”
　　“高兴的事？不如，我们一起做点快乐的事？”左太济突然嘿嘿一笑。
　　听到这话，龙玉含明显愣了一愣，看到左太济脸上的笑后，她一下子领会了对方的意思，脸微微发红：“死鬼，你还要？”
　　床下的陈易还没反应过来，他头顶上方的床铺就又开始了响起。
　　床下的陈易，脸庞一阵扭曲，已经要蚌埠住了。
　　正所谓：你自己不尴尬，尴尬的就是别人。龙玉含和左太济不知道陈易的存在，一心嘿嘿嘿，陈易反而觉得分外尴尬入.
第1749章事情更复杂了
　　事情更复杂
　　他本来是来抓奸，占据主动权的，但他却突然发现，就这么出去，似乎气氛不对，不好开口？
　　陈易脸皮一抖。他已经不想再听下去了。如果自己在这时候打乱龙玉含和左太济的节奏，那么对接下来的谈判会有很大帮助。.
　　陈易心一横，下定了决心：尴尬就尴尬吧，我豁出去了。
　　“三二三”这时，他们身边传来一道戏谑的笑声：
　　“两位真是好兴致啊！没想到，这皇宫里，居然还有真爱……”
　　两人的身体同时一僵，激烈的碰撞停了下来，脑海中的爱意等等情绪，通通一瞬间消失得无影无踪。左太济更是被吓得彻底萎掉。
　　本来已经燃烧到接近极致的熊熊烈火，就这样被突如其来的一盆冷水，浇得只剩几缕青烟。
　　这种感觉就像是，他们两人在快速升天的过程中，头顶上突然出现了一堵坚固的石墙，撞得他们头破血流、满眼金星。
　　左太济清醒得要快一些。他身子一退，翻过来，第一反应是拿被子给龙玉含盖上。
　　陈易就像是没有看到，微笑着站在一旁，耐心等待两人说话。
　　“两位，现在好点了吗？”
　　左太济与龙玉含对视一眼，他已经顾不上因被人打搅而愤怒了，一直担心的事情还是发生了，这段地下情就此暴露，他不知道接下来会发生什么，他和龙玉含会有什么下场。
　　我能保住她的性命吗？左太济这样问自己，头上泌出了汗珠。
　　他不知道，陈易是怎么得到消息，又是怎么潜入房间不被他们两人发现的。
　　“别担心。”陈易和蔼可亲地说道：“我不是左力韦的人，和他没有什么交集。”
　　不是大哥的人？也就是说，大哥大概率还不知道这件事？左太济突然小小地激动了一下，这是他听到的最好消息了。他这才冷静了不少，开始审视面前的陈易。
　　当然，他的第一个想法，就是一巴掌把陈易送离人间，再毁尸灭迹。但他很快又放弃了这个念头，他不知道陈易有什么后手，陈易这样大摇大摆地出现，他反而不敢轻举妄动0 ...
　　比如，陈易背后有多少人？自己动手了，那些人会不会马上拿这件事向大哥告发？
　　到底什么样的选择才是最有利的？他很是头痛。
　　“等等，你是……”左太济看到陈易的样子，突然想起了什么。“你是老祖重点关照的那个人？”
　　以他的层次，自然是能听到一些风声的，陈易的鼎鼎大名，他也有所耳闻。
　　陈易不说话，只是微微一颔首。
　　左太济深吸一口气，事情更复杂了，陈易有这种身份背景，他根本不敢动手，可以打消杀人灭口的念头了。
　　唯一的好消1.6息是，陈易确实如其所说，不是左力韦的人，他也可以稍稍缓口气。
　　左太济定定神，平静地穿好衣服，又恢复了自己作为华国公的威严。
　　陈易的意图很明显，就是拿这件事要挟他。这很让人憋屈，但已经是一个不错的结果了。
　　此时，龙玉含已经六神无主。他就得一个人做好谈判工作，不能落了下风.
第1750章利益最大化
　　利益最大化
　　“陈先生，应该是这么个称呼吧？你想做什么？”左太济开门见山地问道。
　　“我看到了这么一个感人的爱情故事，我应该做什么呢？难道不是该让更多的人，一起来分享你们的喜悦吗？”陈易笑眯眯地回答道。
　　“这样告发我们，你也得不到太多好处吧？”左太济眼皮子一跳，沉着脸说道。.
　　“有总比没有好。”陈易摊摊手。
　　左太济胸口急剧起伏了几下，拿出一物朝着陈易掷去。陈易接下，发现是03一张价值一亿武晶的蓝卡。
　　“华国公果然爽快。”陈易心满意足地将蓝卡收入须弥戒，“但是这点封口费，恐怕不够啊！”
　　左太济脸色再变，但想到自己受制于人，只能强忍着心中的怒火，又扔过去一张蓝卡。
　　他已经是大出血了。短短时间内花掉两亿武晶，他也相当的肉痛。
　　陈易拿着蓝卡，思考了一会儿，还是缓慢但坚决地摇了摇头。
　　“你不要太过分了。”左太济再也按捺不住自己的怒气了，“我的诚意，难道还不够？”
　　就像他所说的，陈易向左力韦告发他俩的偷人，其实得不到什么好处，反而会让左力韦觉得丢脸，心里不舒服。
　　所以，陈易应该拿一笔封口费，然后假装没看见，这才是利益最大化的选择，人得有“商业诚信”，不然以后还有谁愿意和他做交易？
　　但现在在左太济看来，陈易太不识相，或者说太贪婪了，这种人没有诚信可言。
　　他砸锅卖铁，也能再凑出几张蓝卡，但陈若九]七
群零;易会不断地以此勒索他，直到把他完全掏空。
　　到那时，怏怏不平的陈易，还是会去告密。
　　不如现在就殊死一搏，左太济的眼神慢慢冷了下去。
　　“想要和我鱼死网破？”陈易面不改色心不跳，反而向前走了一步。
　　“其实，你们并不亏。”
　　“第一，我不仅有人证，我还有物证。”陈易拿出两封信，扔到了床上。
　　左太济捡起来一看，脸色阴沉得快要滴出水来。第一封信，正是他写给龙玉含的回信，而第二封信他也是第一次看到，但不难猜出它的来历。
　　还掌握了这种证据，难怪他要狮子大开口，左太济气得手一抖，就把两封信震成粉末，飘落在地。
　　“那是复制品。”陈易笑着解释道。“真品还在我手里。如果我遭到不测，它们就会立马送到左力韦手里。”
　　“原来是你！”
　　一直沉默的龙玉含惊叫一声。“九颜炎雀的消失，是因为你？可你是怎么拿到信的？”
　　陈易没回答，当然，这时候这种问题也不重要了。
　　左太济觉得背脊发凉，陈易早就盯上了他们，323甚至还偷换了信件，而不是刚才偶然发现，他们却对此一无所知。
　　不过，他依然嘴硬。
　　“你虽然手里有这种东西，但仅凭它，你就想指证我们，恐怕是不太可能吧？”
　　“很多人都可以伪造信件，就比如你，有多少人会相信它的真实性呢？”
　　“有多少人相信不重要，只要左力韦相信就行了。”陈易反驳道。
　　“而且，这样一来，左力韦就算不相信我的话，他也会提高对你们的防备心。今后，你们两个再想像今天这样郎情妾意的，就不怎么可能了。”.
第1751章最大的软肋
　　最大的软肋
　　左太济和龙玉含对望一眼，同时脸色煞白，陈易的话，说到了他们最大的软肋。
　　不需要证实，也能毁了他们。
　　“陈公子，你到底想要些什么，你就明说吧。三万两？五万两？”
　　“不不不，总的来说呢，我不缺钱。”陈易的笑声响起。.
　　“但我缺人脉。以后我有需要，恐怕就得来找两位帮忙了。”
　　“你这哪里是需要人脉？以你的地位，你会缺少人脉？”左太济忍不住说道，话语里尽是怨气。
　　“你是想用这件事，绑架我们，让我们长期为你做事。”
　　“不不不，这是一场合作。”陈易打断了他。“这就涉及到我要讲的第二点了。”
　　……
　　“不管怎么说，你们可以放心。我绝不会提那种让你们很为难的事情。绝大多数时候，这都只是一个举手之劳。”
　　“而且，我会给你们回报 。”
　　左太济和龙玉含听到这两个字，脸上表情都没什么波动，陈易嘴里所谓的“合作”“回报”，也就是说说而已。
　　他们两个处于弱势地位，交易不对等，说得好听点叫回报，实际就是施舍。
　　“比如华国公，我帮你恢复曾经的地位如何？”
　　“什么？”左太济的脑子有点乱。陈易的承诺，着实让他吃了一惊。
　　他本来不想替陈易做事的，但陈易实在是给得太多了。
　　他被免职是因为左凌丰，想要恢复从前的地位，谈何容易，他苦思苦想了良久，才找到武帝之墓这么一个路子，而且奋斗了很久，依然是遥遥无期。
　　陈易地位高，有这样做的能力他并不奇怪。他不是没想过让陈易出手，但仔细考虑后，他发现自己根本没有让陈易动心的条件。
　　陈易是左凌丰身边的红人，能攀上一丝交情就不错了，更别提让其帮忙。他能为陈易做的事，不会被陈易放在眼里，再加上左青松与陈易关系不好，他就没敢去自取其辱。
　　谁知道，现在陈易却主动开口要帮他解决这个问题。就像天上掉了一个馅饼，把他砸得晕乎乎的。
　　陈易提的条件太丰厚了，他根本无法拒绝，他起初还担心会被利用，现在看来，其他人想被利用，还没有这个机缘呢！
　　陈易无论让他做什么事，都是值得的，哪怕算上之前送出去的两亿武晶，他也是血赚了一笔。
　　这样一想，左太济顿时心情大好，也没了大出血的愤懑，看陈易的眼神和善、乃至恭敬了很多耳。
　　看到左太济快速的表情变化，陈易笑了笑。哪怕有左凌丰相助，他也不可能次次都去麻烦人家，有其他人在安羽国内为自己说话，将来行事也会轻松很多。
　　这就是他的目的，两头吃钱。左太济不知道，甚至连左青松(好好的)本人都不知道，左青松已经用武帝之墓大致位置的代价，换来了陈易对左太济的帮助。
　　“ 至于玉妃娘娘……”陈易略作思考，计上心来。
　　“我的条件是，以后七皇子殿下除了什么连你们都解决不了的问题，我可以出手一次，如何？”
　　事情关系到左青松，他不相信龙玉含能下决心拒绝。等龙玉含回过神来后，结果也正如他所料.
第1752章造成的苦果
　　造成的苦果
　　当然，他提这么一个条件，也是有原因的。这并不是一张空头票：
　　他已经知道，左青松提前向皇室里的长辈立下军令状，承诺会找到武帝之墓的位置。
　　但陈易自己多半会捷足先登，并与左凌丰一起探索。等左连锦得到迟来的消息，兴高采烈地向左凌丰汇报，以为能立功，却只能等来一句不咸不淡的回答：
　　“哦。我早就知道了。”
　　希望越大，失望也就越大。到时候，失望透顶的左连锦，觉得左青松无能，还有可能是有意欺骗，必然会迁怒于左青松。而他就可以顺便再出手，将左青松保下来，完成对龙玉含的承诺。.
　　这一来一去，最大的好处他得了，造成的苦果却只能由左青松自己咽下，而后他还在安羽330国内多了几个心存感激的帮手。
　　简直完美！
　　“说吧，你还有什么作用？”陈易盯着眼前的九颜炎雀，一字一句地问道。
　　“如果你只有送信这一个功能，那抱歉，我这里不养闲人……哦不是，不养闲鸟。”
　　他不想被这只小鸟当成血库使用。他现在也不怎么需要给谁送信，完全发挥不了它的作用。
　　所以，他就起了把九颜炎雀赶走的心思，毕竟这玩意脾气不好，动不动就自焚，想卖也卖不出去。
　　最重要的是，他已经和左太济还有龙玉含和解了，这两人也不会因之前的事来追杀九颜炎雀，他没必要将其一直留在身边保护。
　　九颜炎雀听懂了陈易的意思，急得在屋子里乱飞。扑腾了好一阵后，它似乎想出了一个主意，赶紧降落在桌子上，张大嘴巴吸气。
　　没过多久，九颜炎雀嘴巴一吐，几块武晶掉在了桌子上。它抖了几下翅膀，希冀地看着陈易。
　　陈易拿起武晶看了几眼，神色不变，又放了回去。
　　“吸收天地灵气生成武晶？挺有趣的能力。不过，这武晶虽然质量上乘，但对我没啥用。”
　　“这点钱，我不怎么看得上。”
　　九颜炎雀可怜巴巴地看着陈易，叫了几声，想以此唤起陈易的同情心。只可惜，陈易之前已经这样心软了好几次，今天它很难蒙混过关了。
　　“不行。”陈易硬着心肠，缓缓摇头。
　　九颜炎雀顿时就慌了，在桌子上又蹦又跳。如果它是人的话，估计已经急得眼泪都掉下来了。
　　九颜炎雀思考了一阵子，对着陈易叽叽喳喳地一阵乱叫。看得出来，它急于表达什么，但问题是，陈易根本听不懂它的鸟语。
　　“抱歉，我不明白你的意思。”陈易遗憾地叹息了一声，“可这也不能怪我，谁叫你不努力，没能早早修炼出人形呢？”
　　九颜炎雀叫得更大声了。
　　“算了，你还是走吧。”陈易摇摇头，“等你有能力和我交流了，你可以回来，与我谈谈后续的合作事宜……”
　　“你可真是身在福中不知福。”一个嘲讽的声音响起，打断了陈易。
　　“有九颜炎雀与你亲近，是天大的喜事，你居然还嫌弃它。”
　　说话的是修玉。她从陈易背后走来，接住飞过来的九颜炎雀，逗了它好一会儿。九颜炎雀看到有人为自己说话，对修玉也生出了好感，欢喜地在她手心直拍翅膀.
第1753章物以稀为贵
　　物以稀为贵
　　“这小东西有啥用？”陈易皱眉。他可是一个人研究了好久，也没得出什么结论。
　　“本来，我可以留着它偶尔帮我送信，实在不行，当个观赏性的宠物也好。可是……它要吸我的血啊！”
　　“具体、详细的结论我也不是很清楚。”修玉拽了拽九颜炎雀的羽毛，引来两声不满的~鸣叫。
　　“不过，我知道，它的羽毛非常值-钱。”
　　“羽毛？”陈易的目光看得九颜炎雀浑身一颤，“它的羽毛有什么用？”
　　“这我没有关注过，大概是某种修炼辅助物吧？”修玉将九颜炎雀放到陈易手上。.
　　“不过，你别忘了一句话。”
　　“什么？”陈易抚摸着九颜炎雀，愣了一下。
　　“物以稀为贵！”
　　……
　　“九颜炎雀的羽毛太罕见了。不提它的实际作用，光考虑到一些人爱收藏的特殊癖好，就注定了这东西的价值不会低。”
　　“它是出了名的脾气刚烈，动不动就自焚，把自己烧得连渣都不剩。有关它的东西，大多是有价无市。”
　　“那龙玉含得到它后，怎么没拔几根它的羽毛出去卖？”陈易问道。
　　“所以我说你这个傻瓜，身在福中不知福啊！”修玉在一旁长吁短叹，似乎是在感叹陈易的鼠目寸光。
　　“一般人，根本没法接近九颜炎雀。偶尔有几个运气好的人得到了它的好感，也是天天把它好好伺候着，至多卖一些自然脱落的残次品，哪里舍得拔它的毛？”
　　“再说了，万一你拔毛的行为把它激怒了，它一气之下跑路，甚至自焚，那就得不偿失了。”
　　“原来如此！”陈易笑得有点诡异。他眼中发光，就像看到了一个未曾发掘的武晶矿。
　　九颜炎雀弱弱地叫了一会儿，见陈易眼中的贪婪之色越来越重，只得悲鸣几声，自己用嘴拔了一根羽毛下来，衔着向陈易“献礼”。
　　“嗯，不错，很上道嘛。”陈易很满意九颜炎雀的讨好行为，拿起这根羽毛研究起来。
　　九颜炎雀的羽毛，是缤纷多彩的，陈易暂时也没看出什么门道，唯一的感觉就是摸着很柔软，很舒服。
0···求鲜花·
　　“哎，还是我见识太少了，改天去九天商会这种地方问问，实在不行就找左凌丰前辈求助。我就不信，我找不到其中的奥妙。”
　　就在陈易嗟叹不已的时候，一束阳光正好洒到了这根羽毛的身上。在光线的照射下，它的颜色居然开始不断地变幻。
    ... ...0
　　“咦？这就是传说中的九色？”
　　陈易来了兴趣，认真观察起了它的变化，把自己的全部精力投入其中。
　　而在这样快速的变化下，羽毛周围的空间，似乎也开始慢慢扭曲，将陈易的灵魂绞了进去。
　　在那一刹那，陈易觉得，自己身边的世界，都变得黯淡了。只有眼前的这根羽毛，依旧绚丽，使得他压根移不开自己的视线。
　　“不对！”
　　陈易猛地惊醒。九颜炎雀的羽毛，竟然有类似幻术的效果，他在不知不觉中就陷了进去。
　　他的额头有些胀痛，这种症状，有点像是中了幻术的后遗症。不过，他捂着额头，眼中没有痛苦，反倒是充满了惊喜之意入.
第1754章好神异的东西
　　好神异的东西
　　胀痛过后，他并不是全无收获，最起码，他能感觉到，自己的灵魂力量，居然在这次特殊的“锻炼”后，增长了一丝。
　　“居然有增长灵魂力量的作用？好神异的东西，怪不得那些人要高价求购。”
　　陈易大喜过望。九颜炎雀羽毛的价值，超出了他的预料。虽然神梦天华也有类似的作用，但相比“三三零”之下，速度还是差了一筹。
　　他顿时就没了将其变现的心思。这样的好东西，当然是要自己使用嘛。
　　陈易兴致勃勃地还想再来一次，然而就在这时，他手中的羽毛“嘶”的一声，奇异地发出了红光，开始解体，短短时间内就全部化为了飞灰。
　　“居然自燃了？”陈易有些错愕。但想想也是，如此强悍的修炼辅助物，是，也只能是一次或有限次性用品。
　　陈易并未为此感到心疼。毕竟，羽毛的原产地就在他的身边。这样想着，他又向九颜炎雀伸出了手：.
　　“来来来，再给我一根。”
　　“唳！”
　　九颜炎雀愤怒地叫了一声。
　　但想到未来陈易能给自己的好处，它又收敛了心中的火气，耷拉下来，坐着没有反抗，一副“我认命了”的姿态。
　　……
　　“嗯……我这样做，会不会不太符合可持续开发和利用的原则？”陈易看了看被自己拔掉了大半羽毛的九颜炎雀，有些犹豫。
　　“虽然我不赞同你的做法。但我还是要说，你杞人忧天了。”修玉没有理会九颜炎雀期待、求助的目光，毫不犹豫地回答道。
　　“灵兽的自我再生能力，都是很强的。这些失去的羽毛，估计用不了多久，就能全部长回来。”
　　“这样啊！”陈易得到修玉的科普后，拔毛拔得更是乐此不疲。没过多久，原本好看的九颜炎雀，就已经变得光秃秃的，露出了下面粉红色的身躯。
　　不知道的，还以为这是初生的幼鸟呢。
　　看到这一幕，陈易也有些于心不忍了。他从始至终，就没有考虑过九颜炎雀的感受。
　　“今天也是苦了你了。”
　　陈易像上次一样，割开自己的手指，给九颜炎雀喂血0 ...       这一次，他心中有愧，因而多赏了几滴。
　　得到陈易血液的补充，九颜炎雀扇了两下翅膀，看起来似乎精神了一点。
　　但好景不长，九颜炎雀很快又萎靡了下去，懒洋洋地趴在桌子上，一动不动。
　　左化苑带着几个护卫，在风凌城街头漫无目的地游荡，颇有几分游手好闲的纨绔模样。这是他从未有过的状态，他心里很慌，总感觉有什么不好的事情即将发生。
　　“你，过来。”
　　左化苑挑了一会儿猎物，对着站在不远处的一个女童勾了勾手指。
　　女童看起来只是一个普通人家的孩子。她身着一件简单的1.6白衣，手里拿着一根还没吃完的糖葫芦，呆在原地，眼睛睁得大大的，对一切事物都没了反应。
　　似乎是马上就要被左化苑吓得哭出声来。
　　她还没有开始修炼，感受不到旁边如狼似虎的护卫们的杀气，尚不清楚发生了什么事。但小孩子独有的敏锐感觉告诉她，对面这一群人对她不怀好意.
第1755章危机感来了
　　股危机感
　　女童已经被吓傻了。而女童的父母，虽然还能保持着清醒，但他们同样什么都不敢做——他们有一些修炼的底子，就算见识少、不清楚左化苑等人的来历，也该明白，自己惹上某个贵人了。
　　换言之，这是他们惹不起的人，人家想做什么，他们都得忍着。
　　面对左化苑的命令，他们肯定不愿意让女儿冒险，可他们又能说什么呢？如果只有左化苑他一个人，他们还能试着逃跑，但很可惜，护卫的存在彻底断绝了这一念头。
　　此时此刻，唯有后悔今日的决定。
　　早知道，我们就该老老实实地待在老家附近，而不是想着来风凌城这个大地方，给孩子谋03个好前程。
　　女童的木然，让左化苑心生不悦。
　　你一个普通人，也敢违抗我的命令了？
　　左化苑眉头一皱。他向来是霸道惯了，只不过之前因此惹到了陈易，这段时间才收敛了一点。当他安定下来，他又开始变本加厉。.
　　在以前的左化苑看来，当街欺负一个普通人，尤其是小孩子，是很掉份的事情。然而，现在的他，已经把这个原则抛到了脑后勺。
　　虽然他成功地拖左青松下水，当了自己的挡箭牌，但此后却没有任何左青松受到惩戒的消息传出，陈易的阴影，始终笼罩在他头上，挥之不去。
　　左化苑的心中非常不安，他急于找人发泄。当他发现，眼前这个女童长得跟陈易有几分相似时，他立马有了一个大胆的想法，要在这个小孩子身上，找回自己曾经的自信。
　　陈易不怕我，你一个和他长得有点像的人也不怕我？
　　左化苑懒得再说什么，伸出手一张，女童就在父母的惊呼声之中，被某种力量托举着飞到了左化苑的面前。
　　左化苑还没想好怎么处理她，女童与冷着脸的左化苑对视一眼，顿时就崩溃了，哇的一声哭了出来：
　　“我错了，我以后一定做个好孩子！”
　　“爷爷，别杀我！”
　　女童慌了神，口不择言地求饶。但说者无意，听者有心，左化苑听到“爷爷”这两个字后，脸色一下子就变了。
　　陈易是个潜在的威胁不错，但年龄才是他一直以来最大的心病。他的天赋上佳，可离绝佳还有一段距离，到现在依然卡在武帝后期，离突破武皇仍是遥遥无期。
　　越老迈就越难以突破，他已经没有多少时间了。所以，他很忌讳别人说他老了。
　　左化苑本来还没有设想太多手段，但现在，他心中充满了暴戾，恨不得马上就把女童碎尸万段。
　　还好，他每一次想下手，心中都会升起一股危机感。这几个刹330那的迟疑，救了他的命。
　　“左化苑，你想对她干什么？”一道声音响起。
　　……
　　陈易如鬼魅一般，出现在左化苑的身后。
　　“几天不见，你已经沦落到这种地步了？”
　　“真不要脸。你好歹也是个皇子，连小孩子都不放过？真是给左凌丰前辈丢脸，该罚！”
　　“大胆，你是什么人？”一名护卫怒吼一声。
　　“够了！”
　　左化苑暗暗叫苦，赶紧止住跃跃欲试的护卫，将女童放了下来。听到陈易声音的那一刻，他就是全身一凉.
第1756章帮我一个忙
　　帮我一些小忙
　　这个煞星怎么来了？左青松的事，就这么完了？难道真的是左青松给了他什么好处，逃过一劫？
　　“哈哈哈，陈公子别开玩笑了。”看出陈易的不满，左化苑赶紧用大笑来掩饰自己的尴尬、不安。
　　“我只是偶然看到一个资质不错的好苗子，起了爱才之心。”左化苑对着旁边的护卫使了个眼色。
　　“带她回去，好生培养！”
　　护卫们并不知道内情。看到陈易对左化苑毫不客气的斥责，以及左化苑态度的一百八十度大转弯，他们都迷茫了，以为自己的眼睛和耳朵出了问题。
　　接收到左化苑的眼神和命令后，一个护卫才反应过来，连声附和：“对对对，殿下说得对，这是天纵之才，一定要好好培养。”
　　不管陈易是什么人，反正大皇子都惹不起就对了。
　　女童的父母眼中重新有了光亮，对着陈易遥遥一拜，然后带着女童在几个护卫的保护下离开。再傻的人也能看出来，是陈易救了他们。
　　陈易看着他们的背影，在心里叹了一口气。.
　　左化苑的谎话非常拙劣。他一眼就看出，女童的修炼天赋很一般，入武道没有问题，但“天纵之 才”就是胡说八道了。
　　这种人左化苑平时都懒得看一眼，“好苗子”？“值得培养”？
　　骗鬼呢？
　　不过，陈易保持了沉默，没打算揭穿，因为他认出了这一家人。
　　左化苑觉得女童与陈易相似是有原因的。这一家人曾经都是叶家的成员。
　　陈易的预测没有错，叶家众人分散后到处乱跑，只能一个个被吃干抹净。陈易虽然不想理会他们，但看到了还是会随手帮一下。这一家人在左化苑的庇护下，相信会生活得不错，女童也有了更光明的未来。
　　当然了，不管是谁，他都不会见死不救的。左化苑的行径，实在是太过恶劣。
　　想到这里，陈易面色不善地望着左化苑：“一招嫁祸于人就能逃脱惩罚？想多了吧？”
　　“你不会觉得，我忙着对付左青松，就把收拾你的事给忘了吧？”
　　“不从你身上收点利息，我自己心里都过不去。我可是很记仇的。”
　　“您说得是。”等其他人离开后，左化苑精神一下子就垮了。“您请说吧，无论什么事，我都一定配合。”
　　他也明白了，陈易记仇，自己所做的一切只是在拖延时间。躲得过初一，躲不过十五。
　　反正，他总得挨上一刀，不如坦然面对。
　　只希望，陈易的要求是赔钱，而不是偿命……
　　“ 还算识时务。”陈易的脸色稍稍缓和了点。“我需要你帮我一些小忙。只要你能做到这一点，我可以对之前的事情既往不咎耳。”
　　陈易说得轻描淡写，可左化苑马上(好好的)就紧张起来：“小忙？什么事？”
　　如果真的只是“小忙”，还用得着找他？
　　“我还没想好是哪些事。”陈易的下一句话差点让左化苑吐血。
　　“等我想好了，我就来找你……”
　　左化苑顶着一张苦瓜脸，就差哭出来了。他现在听懂了，陈易是想借着这件事彻底控制他，不断地给他下达命令。
　　这就是个填不满的无底洞啊！.
第1757章发泄方式
　　发泄方式.
　　“别老是做出一副天要塌了的样子。”陈易呵呵一笑。“放心好了，我说的这些事，对你来说真的只是个小忙，不会让你很为难的。”
　　“就比如我突然想起了一件事。听说，你在刑部之中很有能量？”
　　一道幽暗而厚实的大门在陈易面前缓缓升起，露出后面长长的仿佛通往地狱的地道。陈易看着旁边十几个吃力扯动锁链的卫兵，脸色也凝重起来。
　　这大门也不知是由何种材料制成，沉重无比，需要用钥匙开启极其复杂的滑轮系统，才能拉起来。而且，陈易刚才已经试过了，这扇大门还对武气有着不小的削弱效果。
　　也就是说，如果大门关上，想强行突破，几乎不可能。除非是左凌330丰那样的实力通天之辈，否则只有看着干瞪眼。
　　外面的人进不去，里面的人也出不来。
　　陈易倒不担心有人坑害他，率先走了进去，左化苑在后面赶紧跟上。
　　这地道长得令人发指。也不知道深入地下多远后，陈易总算是看到了眼前的巨大空间。
　　地下室的中央，是一颗巨大的淡蓝色宝石，宝石外面还有一层淡黄色的光罩将它保护起来。看起来，这是地下室的核心部分。
　　不过，宝石到底有什么用，陈易暂时不(adbg)知道，也不急着问。今天他来到这里，有更重要的事去做。
　　陈易环顾四周，地下室的边缘，被挖出了一个个的小空间，空间外还有栅栏将其围成了监室。
　　陈易拜访的地方，竟然是一个设在地下的监狱。
　　这里，是安羽国的天牢。许多犯下滔天大罪，普通地方又关不住的恶人，就会被送到这里来度过余生。
　　安羽国皇室倒未必是想主持正义，天牢是震慑其他武者的重要方式——哪怕是在外界不可一世的武帝、武皇，在他们眼中也不过是个罪犯预备役。
　　也正是因此，天牢的防范才极其严密，刚才那坚固的大门，不过是其中的一道保险。陈易不用问也知道，肯定有武皇级别的强者在此镇守。
　　天牢很大，里面监室很多，但陈易放眼望去，只有其中一部分是住了人的——武者数量有限，就算是刑法再严苛，也没有那么多的强者供安羽国皇室去抓。
　　似乎是感受到了陈易的眼神，这些危险的犯人，一个个地从休眠状态中苏醒过来。
　　天牢里的犯人当然不会有什么特别好的待遇——否则还怎么逼他们屈服，榨取他们的价值？一张床，一日三餐，这就是所有的配置了，娱乐活动更是想都不要想。
　　天牢里光是压抑的气氛就能把人逼疯。只有放空自己，才能熬过这漫长的时光。
　　这是最折磨人的酷刑。
　　“哈哈哈，你们快看，来新人了。”
　　“喂，小子，我问你，你是犯了什么事进来的？”
　　“这细皮嫩肉的小家伙，估计撑不了几天就得屈服吧？”
　　犯人们呆滞、麻木的双眼顿时有了神采，在“新成员”加入的时候肆意交谈、取乐，已经是他们为数不多的发泄方式了。
　　他们对看守的警告置若罔闻，反正基本没有越狱出去的希望，这辈子大概率再也见不到阳光，也就没什么好怕的了.
第1758章大补的丹药
　　大补的丹药
　　陈易能感受到这些武者的强大还有疯狂，但他并不害怕。犯人们拼命摇动栅栏，但栅栏马上泛起一层蓝光，仍是纹丝不动。.
　　“原来蓝水晶是这个作用。”他望了中央的水晶一眼，若有所思。
　　连第一道障碍都突破不了，更别提越狱了。但就算是打破，还有大批看守在外面等着。从中杀出一条血路，也会在打开大门之前被援军堵住，真是令人绝望。
　　陈易都有点佩服还在坚持的人了。
　　……
　　“很抱歉，我要让你们失望了。我不是来陪你们的，而是来送你们去地狱的。”
　　疯狂嚎叫的众多犯人顿时如同被人掐住了脖子，天牢里鸦雀无声。
　　“我是行刑官，你们的死期到~了。”
　　“陈公子！”左化苑在后面焦急地小声提醒道。“这里面还有很多人对安羽国来说仍有价值，我只能让您带走一部-分。”
　　“我明白。”陈易享受着犯人们的畏惧眼神，“你也有你的难-处。”
　　实际上，左化苑就算把所有人都交给他，他也吃不下啊。
　　左化苑看到陈易如此“善解人意”、没有强求，松了一口气，后退几步，招来几个看守下了命令。
　　说实话，陈易之前提的要求很奇怪，让左化苑把安羽国的强大的死刑犯全部交给他来处决。左化苑想不明白，陈易这么做有什么意义。
　　但左化苑无所谓，反正被砍头的不是他。拿这些犯人的性命博取陈易的好感，是一件很划算的事。
　　没人能猜到断魂的存在，就算知道，也不会了解六合源法的作用。只有陈易自己心里清楚，他是想夺取这些人的实力，让自己更进一步。
　　至于选上这么一批人，陈易是充分考虑过的。一来废物利用，杀起来没有心理负担，外人也不会说什么，二来武帝行踪不定，想无声无息地猎杀非常麻烦，他现在最缺的就是时间。
　　“不可能！”
　　有人大声喊道。此时，犯人们已经炸开了锅：
　　“开玩笑的吧？”
　　“就是，怎么会有这样的事情？”
　　“不是每次只杀一个人吗？而且，离下一次问斩，还有好长一段时间呢！”
0···求鲜花·
　　一般来说，皇室会在每次重要的行刑中，列入一名天牢成员。这是为了保持进出平衡，可持续利用，让人口资源不至于枯竭。
　　犯人们对皇室的心思同样心知肚明，他们想不明白，这次皇室发了什么疯，居然要提前大规模行刑。
　　虽然天牢里不见天日，但他们每个人都在默默地数着日子。
    ... ... ...
　　看守们才不会理会他们的意见，直接就把左化苑精心选定的几个人抓了出来。
　　而这样一来，抗议声也就小了很多，除了这几个倒霉鬼，其他犯人都闭了嘴，生怕陈易和左化苑一个不高兴，把自己也送上加急问斩名单。
　　陈易看了看被带到自己面前的四个犯人，忍不住笑了出来。看到他嘴角上扬的弧线，左化苑心中一惊，犯人们更是惊慌失措。
　　犯人们能感觉到，陈易看自己的眼神不像是在看一个人，反而像是某种大补的丹药？
　　他们都被戴上了限制武气使用的镣铐，如同砧板上的肉，连发狠、殊死一搏都做不到，只能嘴硬让自己镇静下来：入.
第1759章恢复实力
　　恢复实力
　　“要杀就杀，要剐就剐，反正，我也活够了。”
　　“小白脸你笑什么？大爷我才不怕死。”.
　　“不怕死？”事实胜于雄辩，陈易也懒得去和他争论什么，“到底怕不怕，一会儿我们就知道了。”
　　“带走。”
　　四个犯人一边叫骂，一边被看守推着前进。
　　“对了，要我给您安排一个行“三三三”刑的地方吗？”左化苑想起了另一件事，小心翼翼地说道。
　　“这倒不用麻烦你了。我一个人就好，你们不必跟来。”陈易连忙拒绝。他行刑的过程怎么可能公开呢，犯人们的死亡方式，要是让见过世面的人看到，那事情就大条了。
　　“这样真的好吗？”左化苑支支吾吾地劝说道：“如果不公开，就没有抓他们来的意义了。”
　　陈易避开其他人，想利用这四个犯人做什么，他不知道，也不想知道。但不发挥一下这些人的余热，实在是说不过去。
　　如果不是亲眼看到陈易眼底的厌恶，他都要以为陈易是来救人的了。
　　公开问斩犯人，目的当然是为了震慑不法分子。当死刑犯还是强大武者的时候，威慑力也就特别的强。
　　他还想着，为四个武帝的处斩好好宣传一番，扩大影响力呢。
　　“咱们还是得体现对生命的尊重嘛！”找个借口对陈易来说再轻松不过。
　　“恩威并施，才是最好的治理方法。死刑过程不公开，是对犯人的临终关怀，给予他们最后的尊严，体现了安羽国对人道主义精神的重视，有利于维系民心……”
　　左化苑在旁边听得一愣一愣的，纵然两人不算同一阵线，他也不得不承认，陈易的确是能说会道。
　　“好像有点道理？那就按您说的做吧。”
　　风凌城某个偏僻的角落，陈易站在跪着的四人面前，轻声说道：
　　“诸位跟我走了这么久，想来也很辛苦，是时候上路了。”
　　听到这句意料之中的话，四人的反应并不一致。
　　陈易没了解过这四个人的名字，也没兴趣找左化苑问，直接按照各自的体型把他们命名为小高、小矮、小胖和小瘦。
　　除去从跟着陈易离开天牢就一直蒙圈到现在的小瘦，其余三人都是满不在乎，小胖还抬起头，发出了一道轻蔑的笑声0 ...
　　陈易不像是来浑水摸鱼救他们的，也不咋可能有人来“劫法场。”一切已经注定，若是死到临头了还露怯，这辈子也就太窝囊了。
　　小高甚至冷冷地回了一句：“小人得志罢了。你能杀了我，不是因为你有多强，不过是借了别人的势。若是我现在能恢复实力，你岂是我一合之将？”
　　“也许如此，但你永远都恢复不了实力了。”陈易也不在意——跟一个将死之人吵什么呢？
　　他纸面实力的确比不上人家，至于1.6真实实力，他也不至于傻到把人放了，打一架比个高低。
　　你觉得打不过，那就打不过吧。反正我只知道，我马上就要取下你的项上人头。
　　小高见陈易不吃激将法这一套，哼了一声，不说话了。
　　小矮和小胖在一旁看戏，丝毫不掩饰自己眼中的嘲讽之意。他们自然是希望看到陈易这位行刑官败下阵来，发怒、出丑.
第1760章确实如此
　　确实如此
　　“真是不知死活。”陈易冷冷地看着三人。普通人可能会冲动，立即快刀斩乱麻、行刑泄愤，但他不会。
　　他除了杀人，还要诛心。
　　这次，他的目的之一是验证心底的一个猜想。嗯，鉴于这四人刚才的表现，就当是给他们免费附送一个临终时的教训好了。.
　　……
　　陈易首先看向了眼神恍惚、万念俱灰的小瘦。小瘦倒不是其他三人那种不怕死的样子，他只是接受不了现实，精神不稳定了。
　　陈易选择首先对他行刑，第一个目的就是早点送他上路，不再意识混乱地受苦。
　　而03第二个目的嘛！
　　陈易一剑将小瘦刺了个透心凉。在疼痛的刺激下，小瘦清醒过来，似乎明白了什么，高喊了一声“妈妈”就倒了下去。
　　其余三人同时嗤笑一声。在他们看来，小瘦还是太软弱了，这种时候居然想到的不是“下辈子又是一条好汉”，而是自己的母亲。
　　丢人！
　　但他们马上就笑不出来了。
　　陈易手中的断魂开始发力，小瘦的尸体中残存的生命力被抽走。
　　陈易本可以加速这个过程，但他故意以非常缓慢的速度，使得其他人看到了小瘦从正常到失血，再到干瘪，直至最后成为一堆飞灰的所有细节。
　　同时，他在暗中释放了更多的死亡气息。
　　陈易发出一声舒爽的叹息，他的气息在逐渐增强，但小高三人此时面如土色，已经无心关注这一方面了。
　　小瘦尸体的变化可怕吗？平常来看也许不可怕，但在这个场合就不一样了。也许是过量死亡气息的作用，他们想到了更多的东西。
　　之前，死亡对他们来说只是一个名词，而今天，小高他们感同身受的，是生命力的一点点流逝。
　　死亡，并不是简单的从一到零，而是从一到零点九九，零点九八……
　　这种感觉，三人在恍惚间，似乎看到了另一个不存在的自己，正在被一点点地埋葬。土壤漫到膝盖，腰部，然后是胸口，下巴，又超过额头。
　　三人都开始大口喘气，似乎真的不能呼吸了。
　　看到他们的激烈反应，陈易满意地笑了笑。这样的结果，正合他意。
　　他想拿小瘦的死，来刺激一脸无所谓的小高三人。只有见证死亡，他们才能恐惧，才能敬畏生命。
　　……
　　等陈易把小瘦的大礼吸收完毕，剩下的三个人已经纷纷改变了起初满不在乎的态度。
　　就连最镇静的小高，虽然还没有崩溃，手指也333在不住地颤抖，平静中透着紧张，刚才的傲慢荡然无存。
　　而且看样子，若不是有镣铐的束缚，他很想搓一搓鼻子。
　　心境最好的小高都不淡定了，更不必说原本只是强撑、不想丢面子的小矮和小胖。
　　小矮脸色苍白，腿都软了，瘫坐在地上。他抬头看着天，似乎这蔚蓝色的天空马上就再也看不到了，事实也确实如此。
　　就这样呆坐了好一会儿，他才回过神来，开始絮絮叨叨地一个人讲自己的故事。
　　他讲得很快，话语中充满了焦虑，似乎是想在陈易动手之前，再将自己的人生回忆一遍.
第1761章堪堪冷静下来
　　堪堪冷静下来
　　他说到自己小时候，父母双亡，流落街头，一会儿又说到自己偶得奇遇，一朝翻身，一会儿又说到自己贪心不足蛇吞象，马失前蹄，故事十分精彩，但很可惜，这里只有他自己一个听众，其余人都无心管他。
　　而小胖受到的刺激似乎更大，趴在地上打滚撒泼，痛哭流涕，哀求陈易给他一条生路。
　　“求求你，不要杀我！”
　　“我真的后悔了，再给我一次机会。”.
　　陈易当然不会给他这个机会。他这时走到了小高的背后。
　　小高虽然实力受限，敏锐度还是有的，马上就知道自己死期已到。这一刻，他突然坦然了，将心情调整回来，喃喃自语：
　　“我现在才知道生命有多么美好，我能体会他们的心情了。”
　　“放松点，下辈子不要这么做了。”陈易低声说道，一剑刺进了小高的心脏。
　　小高倒地不起，也和小瘦一样，尸体变成了灰烬，被一阵清风拂得无影无踪。看到这一幕，小矮也忍不住流下了眼泪，说话的速度更快了，许多字眼都抖不清，无人知道他在说些什么。
　　“我山上，鸟……吃……唔 。”小矮双眼一瞪，就此伏诛。
　　“等一等，别杀我，我可以给你。”小胖拼命地扭动着，试图离这几团血迹远一点。
　　“晚了。”陈易无情地打断了他。
　　“不。”
　　小胖鬼哭狼嚎着，竟然垂死挣扎，站起身想要试着逃跑，不过下一刹那就被陈易一脚踹翻在地。
　　“杀了我，你也不会有好下场的，我做鬼也不会放过你。”
　　小胖红着眼睛，大声叫骂，但这依然改变不了他被陈易一剑斩首的下场。
　　至此，行刑圆满结束。
　　“这四个人，也都是死有余辜之辈。”陈易收起断魂，心中并无不适感。四名犯人的罪行，都足够他们死上一万遍。
　　“不过，他们确实为我做了大贡献。”陈易双眼放光，露出了一种奇异的笑容。
　　“小矮，尤其是小胖，他们两个身上产出的死亡气息质量非常之高。”
　　“看来我的猜想没有错，死之前的怨念越深，形成的死亡气息也就越。”
　　这对他感悟死亡法则、修炼六合源法也有着莫大的好处。
　　“这么说来，以后我杀人，可以先把敌人折磨一下？”陈易眼睛一亮，随即就黯淡下来。
　　“ 这么做，似乎不太人道啊？断魂还真是时时刻刻都在教我学坏机。”
　　除了死亡气息，陈易还从四人的记忆碎片之中，获知了不少的机密。这些原本应该无人知晓的宝藏，就这样被放在了他的面前，等着他去享受。
　　“果然，发死人财是修炼的最佳捷径。”陈易暗暗点头。要不是他太忙了，他真想现在就去把所有的宝藏拿到手。
　　他没想到，这四个人给了他这么大的惊喜。(好好赵)
　　“看来有机会，可以试着把天牢里所有的犯人，都好好利用一番。”陈易越想越激动，差点按捺不住体内波动的气息，他连忙深呼吸几次，堪堪冷静下来。
　　现在，还是把第一个秘密消化了再说……
　　陈易没有耐心等待自然风，直接手一拂，把小胖尸体形成的灰吹开。原地并未像其他人那样，空空荡荡，而是出现了一小滴红色中泛着几点金光的血液.
第1762章无处不在
　　无处不在
　　这，就是陈易在小胖身上得到的秘密：凤凰精血。
　　凤凰精血的强大与珍贵不必多说，如果左化苑知道内情，他绝对舍不得把小胖交给陈易。
　　小胖好不容易得到它，一直在身上藏着，他本打算在自己达到武帝巅峰的时候服用，增加突破到武皇的几率。
　　小胖对凤凰精血视若生命，没有将这个秘密告诉任何人，甚至被安羽国皇室抓捕，都忍着心中的煎熬，没将其交出去换取自由。
　　当然，他的恒心最后都便宜了陈易。.
　　陈易忍着没有消化之前断魂吸收三人生命力后的反馈，而是将其暂时性地压制，也是想着服用凤凰精血后，一同340吸收，便于突破实力界限。
　　凤凰精血悬浮在空中，庞大的能量气息令陈易迷醉不已。事实上，这还是他第一次见到真正的凤凰精血，之前的都是稀释版。
　　凤凰精血与寻常的血液不同，十分粘稠，凝而不散，其中仿佛蕴含了极致的火焰，令周围的空气都变得灼热起来。
　　“可惜了，要是这胖子再给力点。”陈易忍不住感叹。
　　要知道，这份凤凰精血不是完整的。陈易估摸着，也就只有三分之一到二分之一的量。毕竟，小胖只是个武帝，倾尽全力，最多也只能拿到这么点收获了。
　　要是小胖知道陈易得到了自己用生命守护的珍宝，还不怎么满意，恐怕要气得在地下破口大骂吧。
　　“算了算了，我可真是贪心不足蛇吞象。”陈易决定不再去想这些烦心事，直接将凤凰精血吞入腹中。
　　再拖，他就压制不住了，到时候不但吸收不了，反而会受伤。
　　若是小胖能看到这一幕，肯定眼珠子都要掉出来了，他可不敢像陈易这么莽着吸收。一般的武帝，根本承受不起凤凰精血中能量的冲击。实际上，小胖迟迟不对其动手，也有这方面的原因。
　　他不知道自己有没有这个底子去吸收，万一浪费了凤凰精血，还让自己(adbg)身受重伤，那就要欲哭无泪了。
　　不如将其藏在身体里面，长此以往，身体多多少少也有了点抗性。
　　他可没有陈易这样的好运气，有凤无名帮着稀释。
　　陈易没有这方面的顾虑。他肉身本就强悍，之前还长时间服用凤凰精血，对它的负面作用有足够的抵抗力。
　　……
　　陈易再一次体会到了，那种快要被烤熟了的感觉。他的体内，就像是多了一团灼热无比的火焰，在小腹正中散发着热量。
　　他的预计没有错，这点凤凰精血，还伤不了他，但足以让他吃尽苦头。
　　这团火焰不断地从中分离出一个个的子体，借着血液循环，很快就布满了他的全身。
　　与火焰子体同行的，是他从犯人身上得来的精纯能量。
　　“我去，好难受。”陈易咬了咬下唇。
　　两种能量的消化过程，也就是身体的各个部分将其吸收、自我提高的过程。普通能量的吸收自然没有问题，但凤凰精血……
　　哪怕他的身体坚韧且有抗性，不至于被烧得经脉扭曲、皮肤喷火，一些疼痛是免不了的。
　　这些疼痛虽然较轻，但无处不在.
第1763章不错的手段
　　不错的手段
　　陈易恍惚觉得，自己的身体中，有无数根小针，在上面刺来刺去。
　　疼痛的感觉好不容易熬过了，接着又是喜闻乐见的痒。
　　两种能量都在被不断吸收，浓度越来越低，痛觉自然就越来越浅。而这时候，没了那么庞大的能量需要吃下去，身体自然就腾出手来，开始修复之前生成的~伤势。
　　这本是一件好事，但全身上下，一齐开工，那滋味就不怎么美妙了。剧烈的痒感，让陈易恨不得再吞一些能量下去，使得身体无暇顾及自己-的内伤。
　　“看来以后遇到这种情况，要先服用凤凰精血这样的狂暴能量，再对普通能量开刀。”陈易开始不断瞎想，分散自己的注意力。
　　他宁愿身体在这种情况下消极怠工。.
　　他所不知道的是，自己的身体表面包裹着一层红色的荧光。半个时辰过去，身体的异常情况全部消失，他也突破到了武帝七段巅峰。
　　就在陈易以为一切已经结束的时候，他脑海里多了些特殊的东西。
　　……
　　“火焰凝炼到极致……毁灭……”
　　“这是对火之法则的感悟？”陈易诧异地睁开眼睛，他的眼中，两团火焰正在熊熊燃烧。
　　“我是被这位未知的前辈灌顶了？”
　　就在刚才，他突然发现，自己对火之法则的理解一下子加深了不少。要知道，他之前最擅长的是死亡法则和灵魂力，身体里的火系能量，仅仅是被他用作九幽雷的印子。
　　陈易手一张，一丝火焰从他手心中喷出，并随着他的心思，变幻成各种形状，在他手上跳动。
　　兔子、老虎、神龙……
　　陈易从未觉得火焰这般熟悉、这般亲切。他没有特意练过控火技巧，却能如臂驱使，其威力也不可同日而语。
　　另外，他对火焰的亲和度同样变高了，若是现在再吞下一滴凤凰精血，就不会再那么痛苦。
　　这不是他实力变强了，而是对火的理解加深了。而这份感悟，显然是来自于凤凰精血——或者说凤凰精血的母体，某只凤凰。
　　这样的故事听起来有点不可思议，但对凤凰这样的传说族群来说，并不是不能理解的。
0···求鲜花·
　　“怪不得人们常常说，凤凰本身就是火之法则，原来是这个意思……”陈易恍然大悟。
　　一般人是把法则放在了自己脑海里，而凤凰，则是把法则刻在了身体上。
　　“将火之法则融入自己的身体，并以此为基础运转。这样一来，两者也就不分彼此……凤凰身体的一部分，就是它所理解的火之法则的一部分。我吸收了它的精血，也就得到了其中蕴含着的感悟？”
    ... ....0
　　陈易心念一动，更多的火焰涌出，在他面前形成长剑、盔甲甚至某些熟人的模样。
　　“好好好，以后与人对敌，我又多了一个不错的手段。”陈易大喜过望。凤凰精血原来有这种奥秘，怪不得受到了火系武者的追捧。
　　至于当初他为什么没发现这一点，那就不得而知了。也许是被稀释的缘故，也许是凤无名有意而为之。
　　“你要走了？”左凌丰转过身来，眼中闪过一抹讶异，“这么着急，不在风凌城多住几天？”入.
第1764章巨大打击
　　很大的打击
　　“是他们给你的待遇不好吗？”
　　“待遇相当之好，多谢前辈这段时间对我的照顾。”陈易恭敬地回答道。“但我急着去处理云仙宗的事，不得不离开。”
　　“就没想过，在这里突破到武皇再回去？云仙宗又不会跑了，以后处理也不迟。”左凌丰好心劝说道。
　　人往高处走，水往低“三四零”处流。在风凌城的发展前景肯定比其他地方好，像陈易这样，不顾优渥条件一心回老家的，左凌丰还是第一次见。
　　“我也不光是为了复仇，我心中的打算，可是掌控云仙宗，为将来进攻百夜国做准备。”陈易苦笑一声，如果不是身上担子太重，他也不愿意离开。
　　“如果我回去得太晚，那里的人受到的伤害会更大，或者说，内耗严重。我可不想看到，自己接手的云仙宗是一个烂摊子。”
　　“我相信你有远超同阶武者的战力，但你毕竟只是个武帝，现在就去挑战云仙宗那一大堆人，是不是太过莽撞了？”左凌丰想了想，还是不怎么放心。.
　　陈易现在是南宫泉传承的独苗，要是夭折了，对南宫泉也是很大的打击。
　　祖魂就算消亡了，也不一定能再等来一个陈易。
　　“何必冒险呢。你跟他们不一样，有美好的未来，没必要去和他们拼死拼活。”
　　“要不……我派个武皇跟着你，帮你把一切都处理妥当了再回来？”
　　云仙宗虽然衰落了，不复以往的辉煌，但撑场子的武皇大概率还是有的。陈易以武帝实力挑战武皇加上一堆小弟，说实话，左凌丰再欣赏他，也不看好他的计划。
　　“这也是一次对我的磨炼啊！如果连一个云仙宗我都摆不平，以后还怎么攀登大道？”
　　左凌丰对他的关心，陈易能感受到，也很感激，但云仙宗是他必须面对的考验。
　　“而且，云仙宗也是南宫泉前辈的宗门。我得了他的星陨神拳，反而退缩了，岂不是会让他很失望？”
　　左凌丰默默点头。
　　“再说了，我并不是孤身一人，我也有队友的。”
　　“行吧，既然你有信心，那我也不拦你了。万一真遇到危险，记得向我求救就好。”左凌丰其实对陈易的“不知死活”是很满意的，这代表了他意志的坚定。
　　在修炼的后期，意志的重要性甚至超过了天赋，与资源并驾齐驱。
　　“希望你真能征服百夜国，为南宫泉报仇雪恨吧！”
　　“对了前辈，我走之前还有一个小小的要求。”陈易突然想起了自己和左太济等人的约定。
　　“你说。”
　　“我听说前辈之前处罚了一个叫左太济的人，前辈现在可否赦免他，恢复他的职位？”
　　陈易此举，除了是兑现承诺，也是把左1.6太济，以及龙玉含左青松等一大批人全部绑上了自己的战车。
　　左太济是后续计划的一颗棋子。有他在，陈易做事畅通无阻，就不必把时间花在和大大小小官员的沟通上。
　　“行。”左凌丰很爽快地答应了，也没问陈易为什么突然会关心一个不起眼的左太济，特意为其说话又有什么意义.
第1765章大好消息
　　大好消息
　　反正，这只是他一句话的事。再说了，在双方有交情，且即将深度合作的大背景下，这些琐事都不重要。
　　……
　　“六弟，祝贺你啊。”左力韦笑脸盈盈地对着一脸懵逼的左太济说道。
　　“大哥，你怎么来了？”
　　左太济最近正为了他和龙玉含的事情被发现而烦恼呢。哪怕陈易说了不会告发他们，他也总觉得没有安全感。
　　这种感觉就像是阴03天出门没带雨伞，虽然老天爷反复强调他不会下雨，但是万一真下了，自己就会被淋个落汤鸡。所以，“看着头顶的天色”，他心中说不出的难受。
　　心里七上八下的，左太济更是被左力韦的来访吓得不轻。他对此一点心理准备都没有。以他的了解，左力韦对失势了的人是不会产生太大的兴趣的。
　　左太济最开始差点以为是陈易食言，导致左力韦兴师问罪来了。看到左力韦喜气洋洋的脸色后，他这才放下心来。.
　　“我是来恭喜你的，老祖宽恕了你，你的职位已经全部恢复了。”左力韦笑着说道。
　　“已经全部恢复了，也就是说，我可以东山再起了。”左太济被这个好消息震得脑海一片空白，巨大的喜悦之情淹没了他。
　　然而，他马上就想到了另一件事，四个字脱口而出：
　　“速度好快。”
　　“速度好快？你在说什么？”左力韦有些摸不着头脑。
　　“没事没事。”左力韦笑了笑，表情很不自然。左凌丰可不是什么心善之人，为什么会宽恕他？
　　武帝之墓的事，八字还没一撇呢。他自然能猜到，是陈易帮他说了好话。他没想到，陈易真的兑现了承诺，而且速度如此之快。
　　“你今天的表现很怪异啊！”左力韦忍不住说道。
　　开玩笑，有你在，能不怪异吗？左太济心情十分复杂，不禁腹诽。
　　陈易为什么会帮他？因为他和陈易有了合作。
　　他为什么要和陈易合作？因为陈易掌握了他的秘密。
　　他有什么见不得人的秘密？他和龙玉含好上了。
　　想到这次翻身还要追溯到自己绿了大哥，左太济总觉得怪怪的。
　　使他心情沉重的另一个原因是，从此以后，他就得老老实实地给陈易干活了。陈易出手救他，他身上已经被打上了陈易的烙印。
　　陈易能让他上来，也能让他重新下去。他要是不听话，绝对没好果子吃。
　　从好的方面去想，他对陈易还是有用的，陈易暂时不会告发他了。而且，陈易已经证明了其在左凌丰心中的地位，他跟着陈易混，似乎也不算什么坏事340？
　　左力韦越想越深入，有些出神。
　　“六弟，你今天怎么了？”左力韦奇怪地将左太济拍醒。他本来是第一个得到消息，打算来通知左太济，增进双方的感情的。
　　可左太济的反应属实很奇怪，兴奋了那么一小会儿，就开始迷惘，要是平常他听到一个好消息，屋子都要被他掀翻了。
　　“你是不是遇到了什么不开心的事？”左力韦追问道。“你看起来很不高兴啊！”
　　他不知道，是什么事，能抵消官复原职这样激动人心的大好消息。
　　“没没没，我只是太高兴了。”左太济无奈地摇了摇头.
第1766章邀请的资格
　　邀请的资格
　　“一时间，有点接受不了！”
　　“你别忘了，过几天，是一个非常重要的日子。”
　　“哦。”
　　饭桌上，钟韵心不在焉地回答了一个字。她对钟舒奇的提醒没有什么兴趣，心里想的都是另一个人。
　　他们逼得越来越紧了，你为什么还不回来呢？
　　“你在想什么？”钟舒奇眉头一皱。被钟韵好几次这样敷衍过去后，他也有些生气了。
　　“没什么。”钟韵依旧是懒洋洋地回答。
　　感受到饭桌上的紧张气氛，林岚的动作停了下来，不安地看着两人。
　　我连一个父亲的威严都没有了吗？你因为入了云仙宗，就不把我放在眼里，这简直是不孝。.
　　马上就有你好看。
　　父权受到挑战的钟舒奇并没有把心里话说出来。他深吸一口气，强压下自己心中的怒火，一字一句地质问钟韵：
　　“你最近怎么这样叛逆 ？”
　　“你是不是没有把心思放在修炼上，忙着干其他事去了？”
　　“管你什么事？”钟韵脸一黑，低头自顾自地吃饭。
　　自从钟舒奇多次想强行把她许配给司莫空后，两人的关系一直就很僵，到现在更是有了反目成仇的趋势。
　　“好了好了，你们两个都消消火。”林岚连忙站出来圆场。她也没有化解根本矛盾的办法，只能和稀泥，缓和一下气氛。
　　“我知道你是为她好。但她现在大了，也有她自己的思想，你不可能向以前那样粗暴地对待她。”
　　“坚持自己的原则没错，但他毕竟是你的亲人，你没必要搞得像仇人一样水火不容。放宽心，他也是爱你的。”
　　在林岚的努力之下，饭桌上针锋相对的压力消失了，大家冷静下来，继续吃饭，同时相对正常地交流，准确地说，应该是尬聊。
　　“我告诉你，几天后的日子，真的很重要，你一定不能缺席。”
　　“我知道，一年一度的盛会嘛！”
　　“知道就好，你已经安排好了行程吗？”
　　“当然了，内门长老的弟子，都被要求出席。你呢？”
　　“我啊！我也要去。”钟舒奇看似漫不经心地说了一句。
　　“你也会去？”钟韵咀嚼的动作慢了下来，抬起头疑惑地盯着钟舒奇。她的那句“你呢”只是随口一说，并未真的想到钟舒奇要去西。
　　钟舒奇说得轻巧，外人听来没有什么异常。但钟韵身为云仙宗的重要成员，自然是知道内情。
　　“ 你也会去？”她又问了一遍，觉得不太对劲。
　　云仙宗的盛会，可不是想进就进的。只有那些名震一方的世家，才会收到邀请函。像钟家这样的中型家族，虽然出了一个钟韵，却也没有被邀请的资格。
　　“是的，我一定要去参加。”钟舒奇与钟韵对视，他眼中的平静让钟韵倍感不安，仿佛其中正在酝酿一场(好吗好)风暴。
　　“可我只有一个名额。”钟韵指指林岚，提醒道。“而且之前我们已经商量好了，我要带妈妈去。”
　　“没关系。”钟舒奇夹了一口菜，“我是自己花钱买的名额。”
　　实力并不是进入的唯一通行证。只要你有钱，完全可以高价向云仙宗的长老买来邀请函，以便开开眼界。云仙宗也乐得有人给自己送钱，反正，他们是不会给这些人核心位置的.
第1767章无济于事
　　无济于事.
　　“你疯了？”林岚惊呼出声，“邀请函那么贵，我们怎么承受得起？你哪里来的钱？”
　　“这你就别管了。反正，不会影响到我们的正常生活。”钟舒奇轻飘飘地避开了这个问题。
　　看起来，他没有将其讲明的意思。
　　“你到底想干什么？”钟韵冷着脸问道。钟舒奇是一个精明，做事很有目的性的人，她可不相信，钟舒奇花费大代价去云仙宗，只是为了观礼、开眼界。
　　“我想……”钟舒奇的眼神突然激动起来。他全部心思都放在这件事上，已经有343点魔怔了。
　　“我想趁着这个机会，把你和司莫空的婚约，彻底定下来。”
　　……
　　“你说什么？”钟韵将筷子一摔。钟舒奇又讲起了她最不愿意听到的话题。
　　“我的计划是，在大典结束之后，崔日虹长老会向秦剑长老和我，正式提出这个婚约。”钟舒奇微笑着说道。
若!九七
　　钟韵顿时心里一凉。
　　“有崔日虹长老出面，秦剑长老是拒绝不了这个提议的。你和司莫空的婚事，就可以很顺利地定下。”钟舒奇无视钟韵苍白的面(adbg)容和林岚吃惊的目光，自顾自地说道。
　　“司莫空马上就要痊愈了，你最后的借口也将不复存在。”
　　钟舒奇坦然公布了自己的计划，一点也不怕钟韵知晓后提前做好布置，因为他觉得，事情已经万无一失，钟韵再怎么反抗，也是无济于事。
　　钟韵能把这件事拖到今天，固然有她自己不配合、陈易在背后帮忙的因素，但最重要的还是秦剑的支持与庇护。
　　由于修行的重要性，师傅在弟子终生大事上的话语权甚至比父母还要重一些，师傅与父母达成共识，就等于不可违抗的命令。
　　如果秦剑也让步了，那钟韵除非突然突破几个大境界，是不会有翻盘的希望的。
　　而崔日虹在辈分和实力上都对秦剑形成了绝对压制，想迫使秦剑让步，并不困难。
　　“你一直在算计我？”钟韵站起来，直接把饭桌掀翻了，“你连你的女儿都要算计？在这件事上苦心孤诣，甚至请动了太上长老？”
　　“那张邀请函，不是你自己买的，是司莫空送给你的吧？难怪你一点也不心疼。”
　　钟舒奇看了看地上的碎片和身上的油污，没有说话，算是默认了。
　　“你们之前一直忍着没让崔日虹出手，就是在等这个机会？大典是非常庄重的场合，在大典上答应的事情，以后也不能反悔。所以，你们是想利用大典，避免我故意拖延、将来翻脸不认人？”
　　钟舒奇点头，他就是想借此让婚约板上钉钉，如果对大典上答应的事情反悔，秦剑和钟韵在云仙宗内都没了容身之地。
　　钟韵又气又急，却也想不到什么好的破局办法。
　　当然，这也是因为她太单纯了，实在不行，大不了学陈易当年那样，直接假死逃跑，不跟你玩了。
　　就像她刚才的举动，既然哪个菜吃着都不舒服，那就干脆把桌子掀了。
　　但现在的钟韵还不知道。
　　“气死我了。”钟韵愤然离席。等她消失后，钟舒奇才用武气祛除了身上的污渍。
　　“为什么你会这么着急？”林岚焦急地说道：“如果你真想促成他们两个，可以慢慢培养感情啊！”.
第1768章应对之策
　　应对之策
　　“慢慢培养感情？如果这方法真的有用，我会这么慌张吗？”钟舒奇叹气。.
　　“我看得出来，她已经有了心上人，要是再拖，感情确实培养出来了，但不会是我想要的那一对。”
　　“夜长梦多啊！”
　　林岚沉默了一下，她也知道钟舒奇的判断是正确的。
　　“可是，你们的关系已经够糟糕了，你没有多少弥补的机会。”
　　“再这样下去，以后你们两个别说父女了，普通亲戚都没得做。”
　　“她是我的女儿，我才必须这么做。”钟舒奇的眼神恍惚了，“她总有一天，会理解我，明白我的苦心。”
　　……
　　“不行，不行。”钟韵双手抱膝坐在床上，一个人自言~自语。
　　“我必须得做点什么，不然就-迟了。”
　　“但是，崔日虹那老家伙出手，师傅也应该没有什么好的应对之策。云仙宗对我们的束缚太强了，我得找一个-局外人帮忙。”
　　“局外人！”
　　“看来还是得去找师兄求助，他也许一个人对抗不了云仙宗，但我可以这样做。”
　　“但愿他能及时回归吧！”钟韵目光一凝，在心底下定了某个决心。
　　陈易返回兰云城后的第一感觉就是：好安静。
　　安静得不同寻常。
　　兰云城如同刚刚被父母教训了一通的小孩子，耷拉着脑袋，失去了原先的活力。
　　嘈杂的声音没有了，来来往往的人群没有了，就连最红火的一些店铺，也变得冷清起来，其中的一些甚至已经关门大吉。
　　陈易看向身边的少女。
　　“你终于回来了。”钟韵发出一声意味不明的长叹，她在兰云城里实在是等得心急如焚。
　　“没想到，我一段时间没回来，变化就这么大。”陈易同样也很感慨。
　　“其实并没有什么变化，兰云城很快就会恢复正常。”钟韵解释道。“云仙宗正在准备今年的祭祖大典……”
　　“哦，原来如此！”陈易恍然大悟。
　　每年冬春交替之时，在祖师南宫泉的塑像前祭祀，汇报去年的工作，祈祷祖师保佑今年的运道，是云仙宗最重要的传统。
　　这样的事情，有几分真心，几分装模作样，陈易不清楚，但此举的确有着强化记忆，塑造统一认同，凝聚人心的作用。
0···求鲜花·
　　算算日子，祭祖大典也确实不远了。
　　兰云城的暂时性改变，也就很好理解了。云仙宗在每次祭祖大典之前，都会在周围地区戒严，以免有敌对势力前来捣乱。
　　当然，有陈易在，他们今年的防备注定是徒劳的。
    ... .... ....
　　兰云城作为一个云仙宗旁边的大型城市，自然会成为重点关注对象。兰云城中，这段时间会多出很多云仙宗的人手，以维持秩序、监视情况。
　　这些人当然不会产生什么正面影响。他们的杀气，自然而然地就冲淡了旁人交易的热情。再加上限制进出等一系列措施，兰云城变得冷清，也就是理所当然的事情了。
　　“你来找我，是有什么事吗？”陈易问道。
　　“这一次，麻烦大了！”钟韵抚着额头哀叹。
　　……
　　“我现在的困境，就是这样。他们已经请动了太上长老崔日虹，准备在祭祖大典上发难，我已经被逼到了绝境，我该怎么应对？”钟韵喟叹不已入.
第1769章一劳永逸
　　打算一劳永逸
　　“这下，师傅也帮不了我了，我只能来找你，现在想下毒估计也不怎么可能，你还有其他法子吗？”
　　“崔日虹出手了么。”.
　　看到钟韵一脸无助的样子，陈易思索良久，也不知道说什么好，只能发出一声同情的长叹。
　　他并不是无计可施。只是有些事他不好和钟韵讲明。在祭祖大典上，他打算一劳“三四七”永逸地把全部问题解决。
　　但他总不能现在就拍着胸脯说，师妹不要怕，你担心的这些人，在我的无偿帮助下，很快就会通通去世吧？
　　陈易信任钟韵，但鉴于保密原则，他还是只有拍拍钟韵的肩膀，说了一声：
　　“放心，不会有事的。”
　　陈易有自信能解决问题，他的语气很认真，但钟韵只当陈易是没了解决办法，在安慰自己。
　　虽说她本就认为陈易也提供不了什么帮助，纯粹是抱着死马当活马医的心态来求助，但陈易的回复还是让她失望不已。
　　陈易看出了钟韵的心情，可他现在除了装傻充愣，也别无他法了。
　　“这样，我还有最后一个办法，只不过，需要你做一点小小的牺牲。”钟韵沉默片刻，低声说道。
　　“我？牺牲？什么事？”陈易拿手指着自己，吃惊地笑问。他惊讶的不是钟韵想让他做出牺牲，而是钟韵居然能自行找到解决办法。
　　要知道，他思来想去，也只想出来一个暴力解决的方案。
　　“具体内容很难说明，总之，以后你这个秦念的身份，恐怕就不能再使用了。”钟韵偏过头去，她是真的觉得不好意思，“具体内容”难以启齿。
　　“这跟我的虚假身份有什么关系？”钟韵话说得语焉不详，陈易越听越迷糊。难道他主动暴露自己，云仙宗就忙着来抓他，无心考虑钟韵的婚事了？
　　“你到底想让我做什么事？”
　　“你有祭祖大典的邀请函吧？”钟韵问道。
　　“有。”陈易一点头。以他的实力，他想拿到邀请函，再轻松不过。而且，司莫空已经非常主动地给他送来了一张。
　　“那你能陪我一起去参加祭祖大典吗？”钟韵鼓起勇气对陈易说道。
　　她的想法其实很简单0 ...       既然改变不了司莫空，那就改变自己。她打算与陈易一同出席祭祖大典，然后在崔日虹来提亲之前，公开宣布陈易是自己的道侣，再秀一秀恩爱。
　　这样一来，这段“恋情”人人皆知，云仙宗顾及自己的颜面，也不好帮助司莫空“横刀夺爱”了。
　　至于她接下来能不能和陈易假戏真做，那都不重要，重要的是司莫空等人的春秋大梦也就到此为止了。
　　木已成舟，钟舒奇再愤怒，也无可奈何。
　　钟韵不和陈易明说，并不是怕陈易拒绝，她觉得这种事太羞耻了，没脸和陈易说，至少也要拖到最后一刻再坦白。
　　对不起，师兄以后再补偿你。
　　钟韵在1.6心里说了声抱歉。她坚信，到时候一脸懵逼的陈易不会生气，更不会拆穿自己。所以，她犯的错以后还有弥补的机会。
　　这是已经是她想出来的最好的计划了。这个计划唯一的缺陷就是，司莫空大概率会恼羞成怒，对秦念下手。以陈易的实力，当然不会怕他，但这个假身份就得抛弃了.
第1770章配合一下行动
　　配合一下行动
　　“一起去祭祖大典？”陈易想了想，苦笑着摇了摇头。他还是不明白，这和他秦念的身份有何关联。
　　“我确实会参加祭祖大典，但与你一起，我觉得不大方便……”
　　他要做的，都是刀口舔血的事情。若是与钟韵一起，碍手碍脚不说，这不就是将她置于险境吗？.
　　敌人发现了他俩是一起的，必然会对付钟韵来限制他，到时候又免不了一阵手忙脚乱。
　　“为什么？”钟韵激动地追问。“你有什么特别的计划吗？还是有其他人要作陪？”
　　“都不是，我不想伤害到你。”陈易也不知03道怎么和钟韵说了。
　　“哎，以后再跟你说，哦不，很快你就会明白我的意思了。”
　　钟韵只觉得天都要塌了。万般无奈之下，她只好选用了自己的备用计划：“那你今晚有时间吗？”
　　“今晚没问题。”陈易看出来，自己要是再不答应，钟韵就得崩溃了。无论如何，他得先稳住她的情绪。
　　“你有什么打算？我能帮到你什么？”
　　“没什么，我只是想邀请你，来钟家吃顿晚饭。”钟韵露出一个勉强的笑容。
　　“今晚你不用做什么，配合一下我的行动就好了。”
　　接近饭点的时候，陈易一个人来到了钟家。他远远看到钟家门口的景象后，就是一愣：
　　钟舒奇居然专门在门口等我？没道理啊？姓钟的什么时候也变得热情好客
　　这种高规格的接待，与钟韵嘴里的“普通晚宴”不太相符，似乎多了点什么东西。
　　陈易将这个突然出现的奇怪念头抛到脑后，继续前进。无论钟舒奇有什么想法，都对他造不成任何影响。
　　就当是一个巧合吧。
　　钟舒奇恭敬地站在家门口。钟韵之前告诉他，今晚钟家有贵客临门。因此，他早早地就站在这里，耐心等待，以表达对客人的尊敬之意。
　　陈易很不解，而他看到陈易后，同样感到了迷惑。以他的能力，当然是看不出陈易的深浅。于是，他想当然地就把陈易当成了一个普普通通的武徒。
　　“就这？”
　　“这就是你所说的贵客？”钟舒奇十分失望，对一旁的钟韵低声说道。
　　期望越大，失望也就越大。他原以为，钟韵现在是云仙宗的高徒，请来的客人，不说是名震一方的大佬，至少也要是惊材绝艳的天才，可现在怎么就来了这么个不起眼的货色？
　　他觉得，自己站了这么久，完全不值得。
　　“你可别小瞧他。”钟韵笑着说347道：“你也知道，司莫空现在正在慢慢痊愈，对吧？”
　　“司莫空的怪病，就是他出手治好的。”
　　她在心里又加了一句话：很好，要的就是你这么想。
　　“是他治好了司莫空少门主？”钟舒奇的眼睛亮了，对陈易产生了浓厚的兴趣。
　　一个厉害的医师，地位虽然比不上武者，也绝不会差太多。
　　陈易还是有资格被称为“贵客”的。
　　而且，陈易治好司莫空，让他的计划得以实施，说起来也算是他的恩人，钟舒奇顿时对陈易有了不少好感，他又打起了自己的精神，准备迎客.
第1771章巨大的阴谋
　　巨大的阴谋
　　陈易满腹疑惑地走到钟家门口，他还没来得及说话，钟舒奇也还没来得及套近乎，钟韵就冲上去，扑进了他的怀里。
　　“太好了，你来了。”
　　陈易还没什么感觉，钟韵与他的关系一向很好，亲昵一点也很正常。但钟舒奇马上就开始觉得不对劲了：
　　钟韵她平常不是很冷漠，对客人都爱答不理的吗？这个秦念是她的哪门子朋友？怎么能让她这么激动？.
　　“走吧，我们先进去。”钟舒奇依然没能插上一句话。钟韵无视了他，直接拉着陈易走进了钟家大门。
　　而且，她是和陈易手挽手，有说有笑地进门的。
　　看到两人的背影，钟舒奇突然明白了什么，胸口一阵剧痛，仿佛要炸裂开来。
　　这小子难道就是她的那个心上人？
　　怪不得，怪不得，钟舒奇气得差点晕过去。
　　怪不得她这么不喜交际的人，会邀请这人来吃晚饭，还热情似火地在门口等待，原来是这么个理。
　　太不像话了！居然敢把他带到家里来向我示威，还有没有把我放在眼里？
　　钟舒奇不善地盯着陈易的背影，恨不得现在就把他吃下去。
　　钟韵嘴角上扬的弧度更大了。她不用回头也能猜到，钟舒奇此时此刻难看的脸色。
　　嗯，她要的就是这种效果。
　　之前陈易表示不能与她一同参加祭祖大典后，她迫不得已，启用了备用方案。
　　她的计划是，在钟舒奇面前，公开陈易的存在，逼钟舒奇放弃原先的谋划，我有了一个道侣，你还忙着操办我的婚约，岂不是来搞笑的？
　　钟舒奇没有猜错陈易的来历，就算是猜错了，她也会不断暗示，让钟舒奇明白过来。从一开始，她就在布局，让钟舒奇对陈易的身份产生怀疑。
　　想了想，她决定再加一把火。于是，她故意附到陈易的耳边，低声说起了什么。
0*48
　　其实她只是扯东扯西，说了一些“师兄你喜欢吃什 么”“师兄你需要饭后甜点吗”之类的琐事，但怒火攻心的钟舒奇哪里会想到这些？
　　在他眼里，钟韵就是在跟陈易调情。他很着急，眼睛已经红了。
　　如果钟韵已经对陈易死心塌地，甚至生米煮成了熟饭，那他之前谋划好的一切，就全部完蛋了。钟家的美好未来，也将化为泡影有。
　　而且，先喜后悲的司莫空，很可能会觉得受到了欺骗和侮辱。到时候他别说攀上这棵大树了，能不能化解双方的仇恨都是一个问题。
　　想到这样的结果，他的脸都绿了。要不是他打不过钟韵，他绝对会马上冲上去，宰了陈易。
　　陈易此时还不知道，自己已经陷入了一个巨大的阴谋。
　　……
　　饭桌上的气(好吗赵)氛比上次还要诡异，四个人的表情也各不相同。
　　钟舒奇垮着一张脸，一言不发，一口接一口地吃着饭，时不时又怒视陈易一眼，觉得自己辛辛苦苦种出来的好白菜就这样被猪拱了；
　　陈易一脸无辜，完全不知道发生了什么事。他不想破坏“ 美好的”气氛，只能假装没感受到钟舒奇的敌意，不过，这种行为就被钟舒奇理解成了逃避.
第1772章欺人太甚
　　欺人太甚
　　钟韵一直和陈易表现得很亲密，有意在钟舒奇面前笑逐颜开，当然，也有一部分原因是她实在是忍不住自己的笑意了。
　　林岚则是满头问号，直到看出钟韵对陈易的态度非常特别，才明白过来。她唯有沉默着思考，怎么样让这顿晚饭正常收场。
　　……
　　钟舒奇知道，自己不能什么都不做就让陈易走掉。于是，他瞪了钟韵一眼，讲出了自己开饭以来的第一句话：
　　“你是怎么认识她的？”.
　　“我……”陈易完全没想到钟舒奇会问这个问题。他总不能说，当初你带着她去林家退婚，正好与我碰上了吧？347
　　他救了钟韵一命，两人正式认识的往事，也是不能说出来的。
　　于是，他选择含糊其辞：“我不久前偶然和她遇到，我们相谈甚欢，引为知己。”
　　钟舒奇脸色再变。陈易很明显是在胡说八道了。不管是不是“偶然遇到”，凭他和钟韵的亲密程度，就不可能是“不久前”才认识。
　　怎么听，陈易都是在极力掩盖什么，为什么说谎？不就是心虚嘛，至于为什么心虚……就不言而喻了。
　　钟舒奇想到自己已经尽可能地放低姿态问话了，陈易居然还不识相，张口就来……
　　真是欺人太甚！
　　我都已经看出你们两个的关系了，还骗我，当我是傻子啊？
　　钟韵乐于看到钟舒奇疑神疑鬼、往歪处想，也就没有插嘴，只是偶尔添油加醋，故意帮腔，让钟舒奇更是觉得两人在合伙欺骗自己。
　　钟舒奇还旁敲侧击问了很多问题，诸如“你的师傅是谁”“出身于哪个宗门”“为什么不走武道”“你为什么和她关系这么好”。
　　显然，陈易一个都答不上来，或者说全部都要靠编。
　　问到最后，钟舒奇失去了耐心，心里也有了自己的判断。他沉下脸，冷冷地说道：
　　“你既然是医师，那你就该好好给司莫空少门主治病。这才是你的本职工作，不要想太多。”
　　“不(adbg)属于你的东西，你再怎么耍混，也不会属于你。”
　　“司莫空少门主痊愈了，将来也有你一份功劳。要不然你自己想吧。”
　　钟舒奇说完，站起来扭头就走，他觉得自己没必要和陈易这种谎话连篇的人继续说下去了。
　　陈易一头雾水，只觉得钟舒奇突然就开始阴阳怪气，实在是莫名其妙。
　　脾气这么暴躁，吃你家大米了？哦，好像真的吃了。
　　被钟舒奇这么一打搅，陈易也无心再吃下去了，起身向林岚告辞。饭局就此草草收场。
　　陈易没有什么负面的情绪，他今天来钟家吃晚饭，是为了配合钟韵，本就没打算要大快朵颐一场，所以……
　　还是回家多吃点夜宵吧。
　　陈易吹着口哨，走了出去，钟韵赶紧在后面跟上。双方一直无话。
　　走到门口时，陈易思考再三，对过来送他的钟韵说道：
　　“相信我，很快，就没人能强迫你了。”
　　……
　　“你还是放弃吧。”钟韵不屑地说道：“再这样下去，你只会更丢脸，司莫空也会迁怒于你。”
　　“放弃？我怎么放弃？我已经和他们计划好了。”钟舒奇怒吼道：“我知道你的心思。但你真以为这个能威胁到我，逼我让步？他一再逃避，就是知道和你的关系不可能被承认。”.
第1773章奢侈的代名词
　　奢侈的名词
　　“我建议你劝他早点退出。不然，他连自己的小命都保不住。”
　　“你非要这样想，我也没办法。”钟韵呵呵一笑。
　　杀陈易？崔日虹亲至，都不敢说一定能留下~陈易。
　　“我们的争吵没有意义。祭祖大典上见真章吧。”钟韵转身离开。听到陈易最后那句话后，她的心底突然有-了底气。
　　似乎，很快-一切都会改变。
　　…….
　　皎洁的月光照在四个人的脸上。他们睁大了眼睛，想着各自的心事。
　　陈易想的是自己该如何在祭祖大典上将崔日虹、姬武然一帮人一网打尽；钟舒奇想的是如何掩盖陈易的存在，将事情平稳地解决；林岚想的是钟韵的人生大事，以及日后丈夫和女儿起了更大的冲突，她该如何自处。
　　而钟韵她想的是陈易出门前递给自己的一个鼓励的眼神。
　　今晚她其实达到了自己的目标，至于能产生多少效果，就只能看天意了。但她看到陈易像个木头人一样，反应迟钝，还是有些失望。
　　师兄暗示我，祭祖大典上他能力挽狂澜，可我能在这段感情上力挽狂澜吗？
　　钟韵看着窗外高悬在天幕上的月亮，怔怔地出神。
　　今晚，注定是很多人的不眠之夜。
　　“你已经好几天没睡了。”
　　“没事，我没事，我只是太兴奋了。”白寒疲惫而激动地回答道。
　　她的确是太兴奋了。看到一大片一大片的土地上，灵谷正在茁壮生长，她就忍不住要战栗。
　　今年，或许是村子有史以来，所有人吃得最饱的一年，不会有人饿死。
　　“你的身体真的不要紧吗？”王之锋看了看她挺着的大肚子。“你还有孕在身呢。”
　　白寒没有正面回答王之锋，而是反过来问了一个藏在心底很久的问题：
　　“您为什么要这样无私地帮助我们？”
　　“这是个很复杂的问题。”王之锋吸了吸气说道：“我既是受命于人，也是为了我自己的理想。”
　　“这里，是我最有可能实现理想的地方。”
　　“理想？真是个奢侈的名词。”白寒不知怎地，眼中竟有了泪光。
0···求鲜花·
　　“很多年前，我也有过理想，但它马上就被现实打得粉碎。我要为了一切能使用的资源战斗，从早到晚，从生到死，没有时间去实现什么理想。生活太艰难了，我们这种人根本不配拥有它。”
　　“这么多年来，大家都是浑浑噩噩地活着。我很羡慕您，为了理想而奋斗，甚至死去，是一件很幸福的事情。”
    ... .... ....
　　“肩上的担子太重了，我都已经忘记这两个字的意义了，理想到底是什么呢？”
　　“任何人都可以拥有理想。”王之锋轻声说道：“没有时间去追寻，并不代表你没有资格拥有。”
　　“理想就像是一盏昏黄的灯。小-说”
　　“灯？我好像听说过这个说法。”白寒的眼睛动了动。
　　“是啊，不过，它能提供的灯火太暗了，根本照不亮它面前的路，所以，很多人跌跌撞撞，摔得头皮血流，到头来却发现自己离灯的距离更远了。”王之锋的眼神开始恍惚。
　　“但是，它可以照亮它周围的场景，我能借着这灯光看到，它的周围到底有什么。”入.
第1774章无言以对
　　无言以对
　　“它并非不可或缺，也不是一无是处。”
　　“哪怕我可能绕路，可能迷失方向，哪怕我永远也走不到那里，甚至没有时间去走上一步，我每每想起那里的景象，我的身体就又有了力量。”
　　“就好比我的心中始终有一盏明灯。”
　　白寒的眼睛有了光亮，心中的烛火似乎正在重燃。她问道：“那“三五零”么，您的理想又是什么呢？”
　　“我的理想很简单，平等。”王之锋毫不犹豫地回答道：“我希望这世界上的每一个人，都可以平等地活下去。”
　　他以前没有考虑过这两个字，但当王家被几乎灭族后，他突然意识到了全民平等的重要性。
　　“很伟大的理想。”白寒不由得赞叹道：“这就是您帮助我们的原因么？为了建立一片平等的土地？”.
　　“为了这个理想，您愿意付出什么样的代价？”
　　王之锋身体一震。恍惚间，他又想起来自己曾经一次次的自问：为了理想，你可以牺牲多少东西？
　　呆滞片刻，王之锋坚定地说道：
　　“一切。”
　　……
　　“您不但有这么复杂、这么远大的理想，您还把它总结下来仔细研究，发展成了一门完善的学说？”白寒惊讶地看着手中的小册子。
　　在她看来，恐怕只有王之锋这样有见地、有毅力、有学识的人，才能称为真正的“理想主义者”。
　　王之锋很想说，这小册子不是我写的，甚至我的理想，都是在别人引导之下培养出来的。但他最终还是没有多说，他不想太早暴露陈易的存在，为其引来不必要的麻烦。
　　他低着头思索了一会儿，说道：“你可以把这小册子上的内容，跟其他村民交流一下，看看他们有没有意愿接受。”
　　“这个问题我现在就可以回答您。”白寒苦涩地笑了笑。“他们一定会相信的。”
　　听到这话，王之锋怔了怔。传播思想不应该是很困难的事情吗？怎么会像白寒说的这般轻松？
　　“他们都是想活下去啊！”白寒看出王之锋的疑惑，颤抖着说道：“我见过无数在生死边缘挣扎，因而有了各种稀奇古怪信仰的人0 ...       他们为了自己的生命，有什么不能相信的呢？”
　　“您到这里后没有花多少时间，就极大地改善了大家的生活条件。而且，您没有动用您的全部力量，您做的绝大部分事，都没有武气的门槛，不是不可复制的。”
　　“这说明，修炼不是唯一的出路，我们只要认真向您学习，就能拥有和您一样的伟力，改变自己的未来，您不光是暂时性地救了我们一命，您这是给我们指了一条崭新的道路啊。”
　　王之锋抿了抿嘴唇，无言以对，他习惯了科技的力量，经过白寒的提醒，才意识到，自己做的事情有多么大的意义。
　　“为了活下去，大家甚至可以信仰虚无缥缈的邪神，而您这样带来了实实在在的革新的恩人，提供的东西，不会有人拒绝的。”
　　王之锋的眉头先是舒展开来，然后又皱起。村民们接受思想的原因让他不大舒服——并非真的相信，而是为了活下去。
　　这样做，是不是太虚假，太不虔诚了？.
第1775章本身就有毒性
　　本身就有毒性
　　走之前，他也问过陈易类似的问题。陈易的回答是：
　　“想要让每一个人都完全懂得这些思想，几乎不可能。但这并不意味着，他们就是墙头草。”
　　“他们或许不知道其中的深刻含义，或许背诵不出几句内容，但他们很快就会知道，我到底是想做些什么。而理解了这个核心，这些东西就已经扎根在他们心里了。”
　　“他们不需要知道这些理论中的每一个要点，他们只要明白自己是在为何而战，就会是最坚强的战士。”
　　王之锋不能理解陈易的说辞，但他相信陈易的能力。
　　“先走着看吧！”
　　他在心中这样想道。毕竟，时间可以改变一03切。村民们真心信仰这些理论，也不是不可能的事。
　　“今天我们先谈到这里吧。”白寒的声音打断了王之锋的思绪。她给王之锋下了逐客令：.
　　“我有些不舒服，我想一个人静静，休息一下。”
　　王之锋点点头，离开了房间。白寒操劳多日，确实得好好休息一下，他也没有多想。
　　王之锋刚一露面，就被几名满脸痛苦的村民围住，簇拥着他来到了之前耕种的地方。
　　“齐公子，帮帮我们。”
　　“齐公子，情况就是这样！”
　　几名村民指着眼前的田地，欲哭无泪。
　　沿着他们手指的方向看去，许多原本茁壮成长的灵谷，现在已经只剩下了几片孤零零的叶子，在风中飘扬。有的别说叶子，甚至连茎都没了，仅剩下从土里冒出来的一点，证明着它曾经存在过。
　　比起最初的模样，凄惨了太多太多，大家可以说是损失惨重。
　　虽然说种地面积基数大，他们的基本生活有了保障，但是看到这么多粮食被糟蹋了，还是忍不住心绞痛。
　　如果全部保护下来，可以多养活好多好多人哪！拿出去卖，也可以换好多好多东西哪。
　　“怎么回事？我不是已经让你们打了农药吗？”陈易面色凝重，回头望着村民们问道。
　　之前就有人向他报告，灵谷受到了虫害的侵袭。于是，他毫不犹豫地拿出了陈易给他准备的另一样法宝：
　　农药。
　　害虫的优势在于灵活，体积小不容易被发现，发现了也不容易打到，而村民们又不可能一天十二个时辰一直派人蹲守，防不胜防。草木灰之类的土方法，效果也很有限。
　　不过，农药一洒，就再也没有头铁的害虫来偷吃庄稼了，灵谷虽好，可也得有命享受啊！
　　当然，小灵忙着研究“内燃机”去了，对农药的生产不是很353上心，制造出来的成品也就有些粗制滥造。
　　不是说没有效，而是说其中的毒性不小，残留物也会对人体造成一定的伤害。要是放在主位面，这就是不合格产品。
　　小灵的思想很朴素：填饱肚子才是最重要的，哪有时间考虑中毒不中毒的问题？以次级位面人的平均身体素质，又不是抗不过去。再说了，大家以往饥不择食，为饱腹吃下的很多东西，本身就有毒性。
　　所以嘛！农药这东西，以后有时间再改进。现在用起来，问题也不大。
　　王之锋同样没有什么好的解决方法，只能叮嘱村民，食用前要多拿清水洗一洗.
第1776章废物利用
　　废物利用
　　可现在，怎么连农药都不管用了？是村民们的使用方法有误？还是说，害虫们这么快就产生了抗药性？
　　不至于吧？
　　“虫害已经被抑制住了。”有村民小声说道：“现在困扰我们的，是兽害。”
　　“农药可以防虫，但是防不了野兽，甚至灵兽啊。”
　　“兽害？”王之锋有点迷惑。还没等他继续往下问，一道黑色的闪电从他面前划过。
　　这未知物的速度很快。当然，这种速度对王之锋来说没有意义。他伸手一抓，黑色闪电就停了下来，挣扎着飞到他的面前。
　　“黑焰鼠？”王之锋皱了皱眉，这种最低级的灵兽让他觉得有点恶心。他也不是很了解这小东西的习性。
　　村民们同时咽了咽口水。有人说道：“这种黑焰鼠也是兽害的一部分。它除了食用高级灵兽的粪便，也喜欢吃灵谷的根，断绝灵谷重新生长出来的可能性 。”
　　“所以，它并不是危害性最大的。兽害最主要的部分，是狼群。”.
　　“狼群？”王之锋差点以为自己听错了。“狼不是吃肉的吗？它们什么时候对灵谷也产生兴趣了？”
　　“……”
　　听了村民们的解释，王之锋才渐渐明白，狼群虽然不喜欢灵谷的味道，但它们也会很开心地硬着头皮吃下去。
　　其中的原因在于，灵谷能提升人成为武者的概率，同样也可以滋养野兽的身体，提高它们成为灵兽的概率。
　　这些野兽吃了足够多的灵谷，成为了灵兽，就有了更强大的力量，和更漫长的生命，也有了修炼的能力，可以向着更高的境界进发，虽然希望很渺茫。
　　总而言之，野兽和人一样，都有着对武道之路的渴望，它们也想试着掌控自己的命运。而能帮助它们实现这个愿望的灵谷，就成了一份足以致命的诱惑。
　　“好，你们的难题我已经了解了，我会马上给出一个可行的解决方案。”王之锋对着村民们高声说道。
　　说完，他在心中暗暗想道：
　　没想到，这些东西这么快就能派上用场了夸。
　　在村民们交织的激动、期待眼神中，王之锋掏出了一挺弹弓。
　　这东西是当初陈易拿来应急用的，但陈易也就在死亡世界里用过一次，后来就扔到了须弥戒角落，弃之不用。
　　这是因为，陈易现在就算不能使用武气，光凭肉身力量，就胜过兵器许多了。除非设计出武气难以抵挡的新型钢珠，这些波波沙弹弓，对他来说已经没了太大意义，甚至还有点占空间。
　　于是，陈易就把它们和一大堆钢珠全部交给了王之锋，废物利用。
　　王之锋拿着弹弓，东看看，西瞧瞧，无从下手。他完全不了解这东西各个部件的功能，甚至还在研究过程中一不小心扣动了扳机(好李好)，钢珠全部倾泻在地上，“ 哒哒哒”的声音吓了他一大跳。
　　于是，他最终还得拿出陈易准备好的使用手册，现学现卖。
　　这段时间，他有太多的事情要做，也有太多的事情要想，没有提前预习弹弓的使用方法。
　　“齐公子这又是拿出了什么鬼东西？”村民们虽然同样吃了一惊，但强烈的好奇心，使得他们忍不住聚上前看弹弓的威力.
第1777章吃个痛快
　　吃个痛快.
　　王之锋大致了解了它的使用方法后，对着远处路过的一头倒霉的野兽，扣动了扳机。
　　就拿你当实验对象好了。
　　王之锋并不是什么天生的弹弓手，第一次用弹弓，他的弓法也就是描边水平，钢珠四处纷飞，都打在了野兽的身边，吓得它拔腿就跑。
　　王之锋弓法确实臭，但他有一个优势：钢珠够多，速度够快。他跟上去，换上弹夹，又是一通扫射。在碰了三个弹夹的运气后，他总算打中了野兽的致命部位。
　　“喏。”陈易提着野兽的尸体，回到村民们的身边。“这就是它的威力。”
　　“它的名字叫做弹弓，要操纵这玩意，并不需353要武气，所以你们只要熟练了，也可以拿它对付各种野兽。”
　　村民们顿时欢呼雀跃。弹弓的威力他们也在远处看到了，这种能在远处对狼群造成致命伤害的东西，正是他们最需要的武器。
　　王之锋像之前一样，细心地教他们兵器使用技术，当然，这一次，他可不敢轻易让村民们快速上手了。
　　弹弓的杀伤力可能对他造不成太大的威胁，但要打死一个普通人还是绰绰有余的。这种危险性极大的武器，他只敢手把手地一对一(adbg)指导，直到对方能熟练运用，不至于走火。
　　随着王之锋的细心教导与实弹演练，学成的人越来越多，已经足以组成一个交叉火力网。灵谷的兽害，也终于有了完美解决的曙光。
　　做完这一切后，王之锋拿出了另一本使用手册，认真学习起来。除了弹弓，陈易还给了他一个大杀器，一旦得到运用，到时候，会让所有人和所有野兽大吃一惊的……
　　在这个漆黑如墨的夜晚，村子附近某个伸手不见五指的地方，突然亮起了许多星星点点的幽光。
　　这是眼睛反射光线的效果。
　　在夜幕的掩护下，一群狼正悄无声息地向着不远处的灵谷前进。
　　它们打算今晚吃个痛快。
　　之前侦察的狼已经反馈了这里的情况：人类的味道极淡，似乎都在很远的地方。它们反复确认了好几次，都是这个结果。
　　而狼群现在看到的场景，也和这份反馈相符，四周一片寂静，它们连一个守夜的人都没碰上。
　　虽然不知道村民们为什么放弃了对灵谷的看守，但这对它们来说无疑是件好事。村民全部不在，它们可以毫无顾忌地冲进去。
　　虽然有狼“呜呜”地叫了两声表示不安，但大家还是决定继续前进。
　　它们也不怕对方是在诱敌深入。普通人的速度很慢，又没有什么有效的远距离杀伤性武器，就算它们一到田地里就被看守发现，也可以在村民赶来之前，悠哉悠哉地啃上两口再走。
　　村民们唯一能做的，也只有用弓箭和叫喊声“欢送”它们了。
　　想到这里，每匹狼的呼吸都粗重了不少，鼻子里冒出两股长长的白烟。要不是时机不对，它们真想对着月亮仰天长啸。
　　它们也幻想着，能像族群里的王一样，通过大量食用灵谷，成为强大的灵兽。
　　灵谷就在眼前，跃升的机会就在眼前，它们不再犹豫，加快了速度向着前方猛冲.
第1778章大收获
　　可是大收获
　　“轰。”.
　　爆炸声响起，尘土飞扬。所有狼都被吓了一大跳，定睛一看，原来是冲在较前面的一匹狼脚下爆炸了。
　　这匹狼看到其他族人都以诡异的眼神看着自己，低下头去，才看到自己的一只脚断了，腹部开了一条大口子。
　　“嗷——”
　　它摔倒在地，惨呼起来。另外一匹狼看到伙伴受伤，焦急万分，冲过去就要把它拖出来。于是……
　　“轰。”
　　又是一次爆炸，这一匹热心的狼也遭到了同样的命运，痛得一起抽搐加乱叫。
　　其余狼又惊又怒，但这下没人敢上去抢救了，只能看着自己的伙伴一边哀嚎，一边流血，声音越来~越弱。
　　这是陈易给王之锋的大杀器，王之锋为狼群准备的礼-物，地雷。
　　远处，村民们站了起来。
　　“有响声了！狼群上当了。”有人兴奋地说道。这是王之锋给他们安排的战术，先离得远远的避免被发现，请狼入瓮，然后用地雷拖延它们，再包围-上去。
　　“那到底是什么东西？”小远好奇地问道。之前，王之锋在土中埋了一些他们从未见过的玩意，然后警告他们不要接近这片地带。
　　现在看来，是有生物靠近就要爆炸……真神奇！
　　“很快你就会知道的，齐公子绝对会教给我们。”最初那人笑着回答。
　　“行了，别墨迹了，我们现在就动手。”他操起兵器，向着田地的方向奔去。
　　……
　　狼群依然没有认识到问题的严重性。在它们看来，就算村民们发现了这边的动静，它们也很容易逃跑。
　　它们只是着急，刚才受伤的两匹狼，要是再不去救治，就要活活流血而死了。
　　直到一个接一个的村民出现在四周，它们依然舍不得就此放弃。村民们手上的兵器，直接就被它们忽略掉了。
　　你们那点破武器，也想伤害到我们？
　　然后，村民们用兵器声回答了它们的问题：是的。
　　既然不想只死两匹狼，那你们就全部留下来吧。
　　“哒哒哒！哒哒哒。”
　　尽管大家的弓法都是入门级别，但是当火力点的数量够多，这已经不是个问题了。
　　高速飞行的钢珠，无情地射穿了许多狼的身体。它们奔跑，它们闪躲，但这一切都只是无用功。在兵器面前，它们引以为傲的速度就是个笑话。
0···求鲜花·
　　看到同伴们一个接一个地倒在了血泊中，狼群开始慌了。这是一场屠杀，而且屠杀的方式它们从来没有见过，村民们远远地站着，没有什么明显的动作，高速而密集的未知物体，就射了过来。
    ...  ...
　　是什么改进了的弓箭吗？
　　如果是以往，它们会冲上去与村民殊死一搏，但现在……且不说能不能突破钢珠的封锁，每一匹狼都迷茫了，忘记了反抗。
　　后悔也来不及了。它们只能在生命的最后时刻，用啸声表达自己的疑惑与不甘：
　　“嗷呜！”
　　在离这里有近十里的一处地方，一头明显比其他同类大得多的狼猛然转过身来，看着啸声传来的方向，以一声愤怒的咆哮回应：
　　“嗷呜。”
　　其中的意味十分明显：复仇！
　　……
　　“哈哈哈，今天可是大收获啊。”村民们在兴奋地庆祝——今晚剿灭狼群，不但是保卫了灵谷，也改善了大家的伙食条件入.
第1779章不好的预感
　　不好的预感
　　光吃饭不行，还得开荤吃肉啊。王之锋也说了，枪是无毒的。杀掉的猎物，只要把里面的钢珠扣出来，就能正常食用。
　　小远是唯一的例外。他要清醒一些，没有被喜悦冲昏了头脑：.
　　“你们有没有听到什么声音？”
　　“声音？啥声音啊？”
　　“你耳朵出问题了吧，哈哈。”
　　没有人把他的话当回“三五七”事。
　　“也许吧！”小远摇了摇脑袋。
　　过了一会儿，收拾战利品的人群中传来了一声恐慌的大叫：
　　“狼，狼来了。”
　　还有狼群？众人疑惑地望去，发现是一头比寻常狼高了近一倍的巨狼。
　　片刻的呆滞后，有人抛下手中的狼肉，转身就跑：“是狼王！快跑啊。”随着他的声音，更多的人脸上露出了惊恐的神色，跟着一起向后逃窜。
　　这里的狼王并不是指的狼群的首领，它已经被钢珠打成了筛子，而是指的那些运气不错，突破到灵兽的狼。
　　至于它为什么要来，很有可能是因为它出身于刚才被剿灭的那个族群，特地前来报仇。
　　狼王看到同伴被人类分尸，眼睛变得血红。它不会给大家更多的逃跑时间，一个飞扑，竟然直接越过了危险的雷区。
　　然后，又是长长的一跃，狼王眼看就要赶上跑得最慢的村民，将其撕碎泄愤。但它不会想到，这是自己最后一次活着踏足地面了。
　　王之锋出现在它面前，手一抓，掐住了它的脖子，接着一扭。刚才还威风凛凛的狼王还未惨叫一声，就失去了生命的气息，绝望地闭上了眼睛。
　　它怎么会料到，村子里还存在这等强者？
　　“王公子来救我们了。”村民们看到王之锋闪电般出现、扭转战局，停下了脚步，欢呼着跑了回来，围观巨狼的尸体。
　　王之锋简直就是他们的守护神。
　　“呵呵。”王之锋意味不明地笑了笑，高声说道：
　　“天也蒙蒙亮了，这次，我们就拿它做早餐。”
　　将狼王的尸体抛在地上，看着村民们一边欢呼，一边兴高采烈地剥皮、割肉，王之锋脸上的笑容渐渐消失了。
　　其实，他的心情很不好。村民们的心性，或者说军事素养依然需要训练，有待提高0 ...
　　看到狼王，第一个反应不是拿枪还击，居然是逃跑？
　　“想要彻底改变他们，任重而道远啊！”王之锋低声叹了一口气，他觉得自己肩上的担子又重了许多。
　　在长期的求生过程中，恐惧已经刻进了每个人的心里，想要恢复正常，也不是一时半会儿能做到的。
　　他让大家分食狼王，其实就是在给他们心理暗示：狼王并不可怕，也只是肉加骨头，也能成为我们的盘中餐。
　　不过……王之锋安慰自己，这才只是第一步呢。
　　“不好了！”
　　王之锋站着出神地想了很久后，一个妇女跌跌撞撞地跑到他身旁，颤抖着说道：
　　“王公子，您身上有什么好的药物吗？”
　　“1.6什么事？”王之锋反问。他突然有了不好的预感。
　　妇女看了看周围毫无察觉的村民们，低声说道：
　　“白寒大人有了难产的征兆……”
　　“墨云竹，墨云菲，我的孩子……”
　　“快了，快了，再给我一些时间，我就可以为你们报仇了。”墨山陨的眼中射出狂热的光线.
第1780章下达命令
　　下达了命令
　　在他面前躺着的，是被封在了冰块中的墨云竹的尸体。
　　墨云竹闭着眼睛，全身没有一点血色，这才让人相信他是死了而不是睡着了。
　　“我恨哪……我保证，我会让他生不如死。”墨山陨低沉的声音宛若从九幽中传来，带着摄人心魄的压力。.
　　冰冷，无情。
　　“他必须为他犯下的错付出代价……你说是吧？”墨山陨突然转头，看向旁边站着的一个老者。
　　“是，是……您说得是……”老者小心翼翼地陪着笑回答，生怕激怒了墨山陨。
　　看到此情此景，他真想给自己几巴掌：为什么要接这03单生意，跟疯子打交道？
　　墨山陨死了一对儿女后，精神变得越来越不正常了。他知道墨山陨有点疯，但没想到是疯得都变态了。
　　他最初给自己算了一卦，得到的卦象不太好。可是，墨山陨给的实在是太多了，他咬咬牙，刻意忽略了这一点。
　　做人还是不能太贪心，老者看了看墨山陨渗人的眼神，吞了吞口水，心中暗暗叫苦。他发誓，以后有这种事情，酬金给得再高，他也不会接了。
　　他是暗夜森林有名的命运一道的大师。之前，墨山陨找到他，想让他帮忙找出杀害墨云竹的人的位置。
　　按理说，正常人都不一定可行，墨云竹死了这么久，命格已经所剩无几，想完成墨山陨的任务几乎不可能。
　　他也不能理解，墨山陨为什么拖了这么久才来找他。
　　墨山陨承诺只是让他试一试，无论成功与否，都会给出高额报酬，这才让他动了心思。
　　“请吧。”老者还在沉思，墨山陨已经下达了命令。
　　“嗯嗯。”
　　老者不敢拖延，强笑着走到墨云竹尸体的面前，开始运转起自己的功法。
　　墨云竹的头顶，一个残缺不全的命运之轮缓缓浮现。看到它的第一眼，老者就知道，自己基本不可能从中找出什么有效的信息。
　　里面的东西，早就该消散得差不多了。
　　但自己来都来了，至少要做个样子。于是，老者开始装模作样地搜寻命运之轮，试图努力一下再交差。
　　然而，他不会注意到，墨山陨嘴角微微上扬，在背后掐了一个神秘的手诀，口中也是念念有词。
　　……
　　结果正如老者所想，墨云竹命运之轮里面剩下的东西都是残缺不全的，他甚至没找到陈易的信息，更别说顺藤摸瓜，找出陈易的位置了。
　　“墨山陨大人，恐怕……这样不行啊！”老者遗憾地叹了一口气。
　　“不357是我偷工减料，令郎留下的东西太少了，我也无能为力。”
　　说着，他就想停手，赶紧离开。
　　“再找找。”墨山陨冷冷地说道。
　　老者的身体一抖，墨山陨给他的压力太大了。他苦笑着摇了摇头：
　　“这样做，也没有什么意义吧！”
　　“再找找。”墨山陨重复了一遍。他的冰冷眼神意味很明显：你敢不听我的话？
　　老者脸色大变。墨山陨是在威胁他，一点也没有正常交易的样子。这已经开始偏离墨山陨先前的承诺了，但人在屋檐下，不得不低头，这可不是他的地盘.
第1781章更好的效果
　　更好的效果
　　老者深吸一口气，又开始慢慢寻找。在继续了一段时间的无用功后，他终于忍不住了，怨气十足地说道：
　　“墨山陨大人，这样做真的没有用！我们只是在消磨时间。”
　　“我知道。”墨山陨平静地回答，脸上看不出什么情绪。“我需要你消磨这点时间。”
　　“你你你……”老者傻眼了，“你知道？”.
　　既然墨山陨知道他的尝试没有用，那还为什么要逼他继续？他突然觉得，其中藏着很大的阴谋。他心中跑路的想法，从未像现在这样强烈。
　　“墨山陨大人，我还有事，我恐怕得先走一步了。”
　　“走？你走得了吗？”墨山陨冷漠地看了他一眼。“时间到了。”
　　听到这句话，老者浑身冰凉。他突然发现，自己竟然断不开与墨云竹命运之轮的联系。
　　“放开我。”老者愤怒地大吼。这时候，傻子也能猜到是墨山陨在搞鬼了。
　　“放了你 ？”墨山陨残忍地笑了笑。“可我想复仇。我做了那么多努力，就只差这最后一步了。”
　　“你到底想做什么？”老者不想放弃，色厉内荏地怒视墨山陨。
　　墨山陨无视了他的仇恨眼神，轻声说道：“放心，你马上就会知道的……”
　　正说着，墨云竹的命运之轮中伸出了一根肉眼看不见的丝线。这根丝线目前还很淡，很柔软，似乎风轻轻一吹，就能把它吹断。
　　“命运丝线？”老者一怔。“你已经召唤出了命运丝线，那现在你总可以放我走了吧？”
　　“还不够啊！它太模糊了。”墨山陨盯着老者说道：“我还需要古大师助我一臂之力。”
　　人与人之间有了联系，也就有了因果，命运丝线就是把有因果纠缠的两个人连接起来。一般来说，因果纠缠得越深，两者之间的距离越短，命运丝线也就越明显。
　　陈易与墨云竹之间的因果……不算深也不算浅，墨山陨找起来相当费劲。但更大的问题是，墨云竹死了。本体都没了，这种“连接”当然会变得更加脆弱，难以捉摸。
　　墨山陨不愿意就此放弃。他研究了很多书后，找到了一种非常恶毒的方法列。
　　“只要你做出一些小小的牺牲，填补上我儿命运之轮的破损，它就可以在很长一段时间内，重现辉煌……”
　　“ 而用你这种命运一道的大师当祭品，会有更好的效果。”
　　到那时，命运丝线将回归正常。他就可以顺着命运丝线去找陈易的麻烦了。
　　他准备了这么久，就是在学习这个方法，同时寻找自己的目标。
　　老者的命运之轮不受控制地出现。看到这一幕，老者眼中尽是绝望，他已经猜到墨山陨想要做什么了。
　　墨山陨想用他的命格，来(好李赵)修复墨云竹的命运之轮，让墨云竹在命运的意义上“复活”。
　　“你个疯子，放了我，你会遭到报应的。”老者对墨山陨恨之入骨。他能感觉到，自己的灵魂正在衰败，命运之轮也有了崩溃的趋势，似乎下一刻就会成为墨云竹的养料。
　　“报应就报应吧。”墨山陨兴奋地看着眼前的景象。他的七窍都流出了一缕鲜血，但他已经顾不上这些反噬了.
第1782章不同的答案
　　不同的答案
　　“我都已经绝后了，我还会在乎什么报应？”
　　“我悔啊！”
　　老者缓缓闭上了眼睛。他知道，自己无论说什么，都不可能改变墨山陨的决定。
　　不如，给墨山陨留一份大大的惊喜。
　　我死了，你也别想好过。.
　　老者的气息逐渐消失。他的命运之轮自动分解，融入了墨云竹的命运之轮。
　　这一刻，命运丝线光芒大放。虽然这个异象很快消失，但它比起原来坚韧、明显了不少。
　　在遥远的安羽国，陈易一下子睁开眼睛。他莫名感觉自己的身体沉重360了一些，就像是背上多了一个行囊。
　　“怎么回事？”
　　陈易思来想去，也找不到这个异变的来源。
　　……
　　墨山陨流下了激动的泪水。他将墨云竹的尸体收起，看向了命运丝线指明的方向。
　　“我来了！”他神经质地笑了一下。
　　“希望你，不要那么快就死了啊！”
　　云仙宗强吗？
　　关于这个问题，不同的人有不同的答案。
　　像安羽国皇室这样的庞然大物，自然对它提不起什么兴趣。而像陈易这样，深深纠结于它过去辉煌的人，现在的云仙宗看不进眼中。
　　但对于云仙郡的其他势力来说，云仙宗这三个字，代表了无可匹敌的力量。而那些地位低下的人，则是把云仙宗看作了神。
　　神很神秘，也很强大。神可以毁灭一切，但也可以拯救苍生。
　　清晨，破晓的第一束阳光洒在了大地上，照出了在云仙山下等待的众多人影。
　　密密麻麻的人群，将云仙宗唯一上山的路围得水泄不通。云仙宗显然不会这么早开放，但提前排队可以抢占先机。
　　他们早早地就来到了这里，急着第一时间登山，与云仙宗接触。不说别的，早点上山，显示自己的认真对待，多多少少能给云仙宗一个好印象。
　　尽管心中焦急，大家皆是老老实实(adbg)地等候云仙宗的通知，不敢造次，脸上也没有什么不耐。
　　云仙宗虽然自诩心性淡泊，但任何人都知道，他们心中有一种与生俱来的优越感。要是激怒了他们，是要出大事的。
　　云仙宗再衰败，那也是云仙郡第一大势力。千年之久的一代代传承，让云仙宗有了如今的崇高地位。没人知道，他们经过这么久的积累，还在暗中藏了什么不得了的东西。
　　也正是因此，一宗之下、万人之上的各大世家也对云仙宗保持着相当程度的畏惧和戒备。他们加在一起，恐怕也无法与其匹敌。
　　还好，云仙宗似乎对一手包揽云仙郡全境兴趣不大，除去一些做事不过脑子的家族，双方一直相安无事。
　　直到现在，世家们得到了一个神秘势力的暗中帮助，才逐渐有了一些底气。当然，他们也不会傻到挑战云仙宗的霸权。云仙宗就像一匹烈马，神秘势力是想让他们做缰绳，而不是快刀……
　　山峰之上，剑鸣袅袅不绝；山脚之下，人群攘攘而立。
　　实际上，山脚下聚集的人群，并非都拥有邀请函，这样的幸运儿毕竟是少数。口袋里没有邀请函的人，则是抱着三个不同的目的而来：
　　有的人只是为了在祭祖大典来临之际，离云仙宗近一点。他们将云仙宗视作神明，而这，就是他们的朝圣之旅.
第1783章运气真不错
　　运气真不错
　　有的人是想碰碰运气。可以说，云仙山下此时此刻是云仙郡乃至安羽国强者密度最高的地方。他们来这里，说不定就遇上了贵人，被其收为弟子，虽然希望很渺茫。
　　而最后一部分人。
　　“叮！”
　　一声清脆的剑鸣，响彻天际。众人抬起头，看到云仙宗上空出现了两把有些虚幻的巨大的剑，交错在~一起。
　　他们都知道这意味着什么，脸上现出-了喜悦之色：
　　“开了，开了，可以上山了。”.
　　一些人继续朝圣，一些人遗憾地离去，而更多的人，踏上了那长长的台阶。
　　为了表示对南宫泉的尊重，祭祖大典之日，云仙宗是不允许任何人在云仙山上飞行的。再强的人，也只能用双脚一步步地丈量这条山路。
　　对此，无人表示不满，之前那么多时间都等过来了，还在乎这一点吗？
　　陈易自然也在这一群体之中。
　　“嗖。”
　　一道银白色的剑气，朝着陈易袭来。陈易脸色不变，身子微微一转，就把这道剑气巧妙地躲了过去。
　　云仙宗在这条山路上设置了很多的机关，会攻击来来往往的人群。当然，云仙宗不是在刻意为难自己的客人，他们只是想将里面的浑水摸鱼之辈剔除出去。
　　这些机关只会对没有邀请函的人下手，陈易就是没有把邀请函拿出来，才遭到了攻击。
　　机关的威力，会随着攻击目标的实力上下波动。这样一来，不至于有死亡或是不可逆重伤的情况出现，机关只会使这些人受伤，吃个大大的苦头。
　　从这个角度来看，这些机关也可以看作是一种考验。云仙宗规定了，能撑过剑气的攻击，走入山门的年轻人，都会被收为弟子，重点培养。
　　所以，每年这个时候，都会有心存梦想的少男少女，来强行攀爬云仙山的通天之路，试图通过考验，咸鱼翻身。
　　“你运气真不错。”
　　一个少女在陈易背后感叹道。她不知道陈易的真实实力，也看不懂陈易的身法，只能将刚才发生的事情归于运气因素。
　　陈易朝她友好地笑了笑，然后又开始了攀爬。
　　“等等。”
　　少女见陈易还要继续，连忙劝阻道：“我看你年龄也不大，你也是来这里碰碰运气的吧？”
　　“你虽然有一些修炼的底子，但我建议你还是趁早放弃，唔……我知道你心怀大志，但你天赋还是差了点，这云仙山，你是不可能爬得上去的。”
    ... ...0
　　“你虽然运气很不错，但是，好运气也不可能一直持续下去吧？”
　　陈易诧异地回过头，看到了少女真诚的眼神。他来了兴趣，查看了一下，发现她有武士中下游的水平，结合她的年纪来看，也算得上是一位年轻俊杰了。
　　她是有资格入云仙宗的，来爬山，估计是为了证明自己、吸引注意力吧。
　　“你也发现了吧？”少女有些小骄傲。“我可是花了重金请来云仙宗的长老给我指导，才有了今天的成就。但就算是这样，我也不敢说百分百能爬到山顶呢。”
　　“我知道你很不甘，但你再不认清现实，你会受伤的。”入.
第1784章隐藏不住的实力
　　隐藏不住实力。
　　想了想，觉得自己的话太伤人自尊了，她又安慰陈易：“你别看来的人多，其实绝大多数都成功不了。你不要失望，以后还有机会。”
　　陈易知道少女是好心劝退他。他忍住心中的笑意，假装没有听见，脚又抬了起来。
　　“你怎么这样……”
　　看到陈易软硬不吃的模样，少女张了张嘴，有点懵。“三六零”
　　“真是好心当成驴肝肺。”她跺了跺脚，不快地说道。
　　然后，她低声抱怨道：“算了，不理你了。这么不听劝，活该你吃苦头。”
　　“很快，我就能正式成为云仙宗的弟子了。”这样想着，她的心情又好了很多。.
　　少女的声音很低，但陈易还是一字不漏地将她的吐槽收入了耳中。
　　想了想，他走了回来。
　　“想清楚了么？”少女喜不自禁。她很欣慰，陈易急流勇退了，她又亲手“拯救”了一个“无知”的人。
　　“师傅好像说过，这也是一种功德呢！”少女刚想到这里，陈易已经走过来，拿出一物在她面前晃了晃。
　　那是一份祭祖大典的邀请函。
　　“你你你。”突然遭遇降维打击，少女已经傻掉了。原来，陈易本就有上山的资格，根本不是来碰运气拜师的。
　　他这种水平，是怎么拿到邀请函的啊？
　　少女欲哭无泪。她这才明白自己的可笑，脸都红了，还好，陈易对她眨了眨眼睛就走了，她不用继续丢脸。
　　“明明有邀请函，怎么不早点拿出来啊？故意捂着来捉弄我吗？”陈易背后传来了少女的哭腔。
　　……
　　一路向上，身边的人也越来越少。陈易踏过了最后一级台阶，原本细小的剑鸣声，陡然放大了很多，在陈易心中回响。
　　陈易抬眼望去，剑鸣的来源有两处。
　　一处是门口附近广场上正在舞剑的弟子。他们配合默契，动作整齐划一，数不清的剑光舞动，声势极为骇人。
　　但更让人震撼的是，云仙宗的这些弟子，气势吞吐的节奏也保持了一致，相互衔接，组成了一柄若有若无的长剑。任何人想要击败他们，都必须面对这个整体，而无法各个击破0 ...
　　就像是，融为了一体。
　　云仙宗的客人们目光掠过这些弟子时，眼中都有深深的忌惮之意。云仙宗的强大，可不是仅仅靠着一些长老，精英弟子组成的剑阵，攻守一体，任是武帝也不敢小觑。
　　另一处来源是在最中心地带坐着的八名内门长老。内门长老们没有什么动作，但他们仅仅是闭目养神，自然而然散发出来的气势，和锋芒逼人的利剑也差不了多少了。
　　看到他们，很多人的脸色更加难看。云仙宗邀请大家来参加祭祖大典，何尝不是有着示威的意思呢！
　　陈易的身体，也与他们产生了共鸣，差点就隐藏不住自己的实力。
　　总算是回来了啊。背负1.6的仇恨、责任，让他压抑了太久太久。
　　有些事情，他必须去做。他准备了这么久，就是为了今天。所有的一切，都将在今天了结。
　　……
　　在云仙宗的山门处，有一个人一直在等待陈易。
　　司莫空看到陈易在远处露头，松了一口气，大笑着走过去：“陈公子，我等你好久了。”.
第1785章莫大的荣耀
　　莫大的荣耀
　　陈易微笑着点点头，说道：“我等这一天也等了好久了。”
　　“陈公子，这次多亏有你，我才能逃过一劫。”司莫空感慨地说道。
　　“嗯嗯！”陈易没有理他，忙着给他全身上药。
　　这最后一次的治疗，意味着司莫空即将恢复成一个正常人，也意味着司莫空即将……陈易摇了摇头，把这些杂念甩出脑海。
　　现在还不是想这些事的时候。
　　“我都不知道该怎么表达我的感激之情了。”司莫空舒爽地叹了一口气。即使他已经没了多少不舒服的感觉，彻底治愈还是能产生心理上的愉悦感。
　　“别的不提，这次祭祖03大典过后，云仙郡将再也没人敢小瞧你。那些世家见了你，也要客客气气的。”
　　陈易帮了他一个大忙，救了他的命，他自然要拿出东西回报。.
　　“哦。”陈易还是冷淡地点点头。他对司莫空的承诺并不关心。
　　司莫空那点可怜的实力，能给予他的，他自己就能搞定。再说了，今天过后，世界上有没有司莫空这号人还很难说呢。
　　“你不信？”司莫空不悦地皱了皱眉。要是其他人敢做出这种态度，他早就发飙了。但在陈易面前，他不知怎地老是觉得自己矮上一头，也就没了这样做的底气。
　　他以为，陈易是不相信他能做到这一点。说到底，他这个少门主也只是第一梯队的末尾，世家不大可能对他的手下客客气气的。
　　“陈公子，我可以提前告诉你一个消息。”司莫空脑子一热，低声对陈易说道：“当然，你现在千万不要告诉其他人。”
　　“这次祭祖大典，并不只是往年那种无聊的仪式。在大典上，你会看到我进入云仙宗的核心权力层。”
　　他看陈易依然没有什么特别的反应，于是又加了一句话：
　　“还是不信？你可能猜不到，这次祭祖大典，是由我来主持的。”
　　陈易的动作一顿。司莫空最后提供的消息，信息量的确有点大，他还真的没有想到。
　　一般来说，祭祖大典意义重大，主持者都是某个内门长老甚至门主，像司莫空这样，只有一个少门主身份就来主持的，还是破天荒头一回。
　　当年他那般风头无两，也没享受过这种待遇。
　　他深深地看了司莫空一眼，看似随意地问道：
　　“那就提前祝贺少门主了。不过，要获得这个资格应该很难吧，少门主是走了一些特殊的门路？”
　　假如司莫空说的话属实，那就是有大佬在后面扶持司莫空，想要早点将其培养成门主——不出意料的话，这个360人应该是崔日虹。
　　司莫空笑着点头。崔日虹是他最大的底气，也是他走到这里的关键。
　　这样看来，太上长老和门主的斗争已经到了水火不容的地步了啊！陈易不着痕迹地笑了笑。
　　任谁知道有人来取代自己，心里都不会好受吧？祭祖大典上，他们俩的矛盾就会公开化。
　　或许，我可以利用这一点。
　　“这是莫大的荣耀。”司莫空的眼睛闪闪发亮。“今日过后，我继承人的身份会更加稳固。到时候，没有人能够与我竞争，甚至用不了太久，我就会成为门主。”.
第1786章无限的期待
　　无限的期待
　　想到那样的画面，司莫空说话越来越激动：
　　“我要改革宗门制度，优化管理结构，塑造一个强大的云仙宗。”
　　“我要带领云仙宗，踏平百夜国，一雪前耻。”
　　“我要超越祖师，成为安羽国有史以来最强大的人。我要走出这里，在更大的舞台上证明自己……”
　　陈易看着司莫空一阵意淫，脸色逐渐转冷。
　　抱歉，我应该不会给你这个机会的。
　　……
　　本来司莫空身上的毒就被驱除得差不多了，这次治疗的时间也就格外的短。
　　看着司莫空整理好衣服，显出一种意气风发的枭雄气质，陈易突然问道：.
　　“支持少门主你的，应该是崔日虹长老吧？”
　　“我能否问一下，你为什么要站在崔长老那一边？”
　　司莫空停下了手里的动作，转过来盯着陈易。陈易这样赤裸裸地探听他的秘密，他心里觉得很不舒服。
　　“你猜得不错 。”
　　沉默了一会儿，他还是没有回避陈易的提问。
　　这不仅仅是因为他感激陈易，对陈易有好感，他的潜意识驱使着他，把一切秘密都说出来。
　　就好像，再也没有谈起这些事的机会了。
　　“我追随崔长老，是为了报恩。”
　　“很多年前，我出生于一个小村庄，我的母亲把我和我弟弟一手抚养大。我没有什么见识，按理说也不会有出头的机会。”
　　“我人生的转折点是一次杀劫。那天，有强盗洗劫了我所在的村子，我的母亲也丧生在那场灾难中。”司莫空虽然语气很平静，但陈易依然可以从他眼中看到刻骨的恨意。
　　“强盗们本打算杀了我和我弟弟，但我很幸运，崔长老恰好路过，救下了我们两个。”
　　“我之所以一直忠于崔长老，就是因为他救了我的命，在我默默无闻的时候，伸出了援手。后来，他还帮我屠掉了那个匪帮复仇，还提供给我各种各样的修炼神物夹。”
　　“滴水之恩，当涌泉相报，更何况这么大的恩情呢？所以，无论发生什么事，我都必须站在崔长老这边，这不是为了巴结他，这是在偿还我身上的债。”
　　司莫空将一个感人的故事娓娓道来。陈易也很震惊，他没想到，崔日虹竟然也有悲天悯人的一面。
　　当然，崔日虹的出手，给他换来了两个忠心耿耿的手下，也不算亏就是了。如果司莫空兄弟俩没有什么天赋，崔日虹根本就不会多看一眼吧？
　　“ 不过……”陈易在心中默念道。
　　“不管崔日虹是为了什么帮助司莫空，这都不能从根本上解决问题。”
　　“我一定要终结这一切。让大家有安全感的关键，不是培养多少个崔日虹这样的好心人，而是将那些穷凶极恶的匪徒全部赶走。(好王的)”
　　“时间不早了，大典马上就要开始了。”司莫空看了一下天色，脸上的表情又恢复了正常。“我们一起出发吧。我已经给你安排了一个最好的位置，我想让你陪我一起见证，我人生中最重要的一天。”
　　司莫空双眼中仿佛有火焰熊熊燃烧，他对这次祭祖大典有着无限的期待。
　　“大典结束后，我应该可以把你介绍给崔长老认识认识。”.
第1787章此件事了
　　就算此间事了.
　　为了这个祭祖大典，还邀请了各方人马，都在下午便会到，因为祭祖后就是五年一次的坎离境开启结界，他们要一同寻找经书的下落，除此里面还有各种宝物。
　　在司莫空主持了祭祖大典后，各方人马也按照约定一同到来，由小弟子们招待。
　　由司莫空带领前往了坎离境的结界。
　　不过一天时间，就已经接近封印被打开的地方。放眼望去，能看到一道裂缝，正是他们进入坎离境的结界。
　　经过将近一段时间，那个裂缝已经明显变小了许多，看来再过不久坎离境就会再次进入封印中，而封印中有佛宗子弟要的经书。
　　“不知可否寻到了经书？”
　　“还没有，不过探知了经书可能存在的地方，就在坎离境内的草原里。”陈易严肃道。
　　“那个地方我听弟子汇报过，听闻灵气暴虐，修行之人都不能长久待在那里。”佛宗子弟智炎有些担忧道。
　　“是这样的，只是大师请放心，我一定会努力去找到经书的。”
　　智炎盯着陈易看了半晌说道：“看来小施主福缘不浅，之前进到坎离境内，果然在那寻到了什么东西。”
　　陈易笑了笑道：“都是运气太好。”
　　“既然这样，你就先带着这把剑去吧。”剑宗剑义允说完后，解下随身配件扔给剑清。
　　剑清愕然，这把剑乃是剑宗第一剑，名为流水意，是和剑义允相伴了数十年的剑。
　　这把剑不仅见证了一代宗师的崛起，更代表了剑宗最强，此时剑义允将这把剑交给剑清，自然意味着他对剑清的态度。
　　陈易从惊讶中醒来，拍了拍剑清的肩膀说道：“你可别辱没了这把剑的名声。”
　　剑清点点头，眼中的淡然被坚定所取代。
　　到此为止，剑宗和慕容家的矛盾暂时告一段落。南宫小雨也如愿接受了治疗，剑清更得到了流水意这把名剑，实力自然会再上一层楼。剩下的，只差遗落在坎离境中的经书了。
　　“我会派弟子跟随二位前往，祝你们一臂之力。”佛宗智炎说着，佛宗子弟慧凡小师傅便来到了他的身边。
　　几人和慧凡打过招呼后，陈易想了想说道：“我得知有些东西可能不能从坎离境中带出来。”
　　智炎点头说道：“之前有弟子想带出一把匕首，可刚出了结界，那把匕首就化为最纯净的灵气消散了。”
　　陈易想到刚进入坎离境前众人争夺的那把匕首，想到匕首上附着的强力气息，竟然也出不了坎离境。
　　“放心吧，若是真不能将之带出，我也会履行我的承诺的。”
　　陈易点头表示明白，尽人事安天命而已。他有些庆幸，还好金之精本就是天地灵气孕育出来的，否则只怕就算和自己融合，也会被强行剥离出来吧。
　　只要到草原把那本经书找到就算此间事了了。
　　三人告别了智炎和剑义允，便再次进入坎离境中。在三人进入后那道裂缝以肉眼不可见的速度震颤了一下，若非智炎和剑义允在场，其他人根本就发现不了。
　　“看来这个结界也支撑不了多久呢。”剑义允皱眉道。
　　“放心吧，我定然会让结界支撑到那时。”智炎大师说道，眼中也难有的凝重起来。
　　陈易他们当然察觉不到结界的颤动，进入坎离境后三人并不急于前往草原，而是来到树屋群.
第1788章绝非易事
　　也不是易事
　　被陈易叫来的风腾的伤势已经稳定，只是想要恢复需要时间。原本他醒来时是想离去的，可在玉海清的药剂作用下才平复了情绪再次睡去。.
　　王先云看着几人说道：“不知为何，所有人都知道了经书可能在草原，其他人都已经派人到草原上去查看了。”
　　陈易明白，剩下的时间已经不多了，不过月余。
　　当然也有人对经书没有兴趣，毕竟几大宗派和家族的年轻一辈都不好惹，所以对草原的探索也只有各大门派家族在进行，散修们都安静的修行着，希望在离开前能有所突破。
　　王家自然也派出了弟子去搜寻，只是暂时还没有消息传回来。
　　陈易原本想亲自去查探一番，却被剑清等人阻拦，对于没有任何情报擅自闯入，不仅找不到经书，还可能会将自己陷入险地。
　　唐家的唐峰和唐漠言姐弟也来到了王家的领地，提出了和王家合力寻找经书的下落。
　　这对众人来说都是比较震惊的提议，毕竟经书只有一本，得到经书的也只有一人，那自然能够得到佛宗承诺的也只可能是一人~罢了。
　　若是联手，那如果得到经书时的分配就会比较麻烦，毕竟唐漠言代表唐家，王先云代表王家，虽然两家有着婚事，可毕竟还有剑清-代表的剑宗。
　　“若是得到经书，再由我们商量分配就好了，况且，若是那经书能够带出去，必然不是凡物，和经书在一起的东西不是也不会差嘛。”唐漠言-笑道。
　　众人闻言都明白过来，也不是所有人都把目标放在经书上的。坎离境乃是上古战场，那自然会有许多东西遗留下来，若是遇到一件能够带出去的东西，这一趟就没有白来了。
　　“除了我们之外，可是有其他势力也联手的。”唐漠言说道。
　　原本进入的势力就很多，现在逍遥山和紫极宗联手，木族和慕容家联手，还有梅月岛纠集起来的散修众人，在加上中原抱团的势力，想要轻松得到经书，也不是易事。
　　陈易等人自然明白，也都默认了唐漠言的提议。几人便暂时安定下来，各自修行着，等待经书出世的时刻。
0···求鲜花·
　　草原看着静寂，其实很危险，特别是啮齿类动物，原本啮齿类动物杀伤力并不大，可若是常年在灵气充裕的地方生长，哪怕没有进化成妖兽，筋骨皮的强度也足矣让人震惊，更何况它们的数量多得让人发指。
　　几个联盟的人在探索草原时，都有一到两人被啮齿类动物围攻至死，那是真正的绝望。
    ... ... ...
　　由于损失的灵气不能得到补充，再加上各种各样的危险，所以探查的速度极慢，直到一个月的时间，探查的草原还不足一半，可却再也没有任何进展，因为一条大河阻拦了所有人的去路。
　　这条大河宽约百米，修行者一跃便能过去，可却没有人敢尝试，因为这条大河太古怪。
　　还未靠近便被阵阵寒意环绕，且河中偶尔会出现人影，看到的修行者都会如遭雷击，在人影显现的时候失去知觉，等到醒来时已过去几天时间。
　　更让人毛骨悚然的是河底经常会有各种凄惨的鸣叫声，让人闻之头皮发麻。而且在这条河附近，没有任何动物入.
第1789章还是我强上一些的
　　强上一些
　　按理说水乃是生命之源，可如此反差，实在让人有些不敢去探查，也因此，几大联盟决定真正出击，毕竟剩下的时间已经不多了。
　　陈易、剑清、风腾、王先云、唐漠言、唐紫寒慧凡所组成的联盟和木族、慕容家组成的联盟算是并列第一。.
　　这次两大联盟都不再隐藏实力，将自己所能派出的人都派了“三六三”出去，主事者更是随后跟上，一起向草原内进发。
　　经过商议，陈易、剑清、王先云慧凡四人当先而行，因为他们几人的实力最强。
　　虽然唐漠言实力也很强，可唐紫寒太过佻脱，也只有她能够镇得住，风腾大伤初愈，陈易自然不想让他涉险，所以唐漠言姐弟俩和风腾同行。
　　和其他联盟不同，这次除了唐漠言带上了几人外，王先云和剑清都没有带弟子，少东臣更是没有同行，而是在外面闭关。
　　王先云则是担心草原内危险重重，弟子们的修为不如他，带上也只是累赘而已。
　　进入草原后，根据探查到的简易地图，陈易四人行进的同时做好标记，避开了几个啮齿类动物聚集区，还有那些残阵和残兵所在的区域。他们并没有选择御空，毕竟草原上并不能及时补充消耗的灵气。
　　靠着肉体强度一路疾行，王先云更加震惊陈易和剑清的修为，特别是陈易。
　　陈易一路当先，速度极快，若不是为了等王先云，只怕已经消失在草原深处；剑清虽然能够跟上陈易，可对体力的消耗有些大，不多时额头已经有了一层汗珠。
　　王先云则是最糟糕的。他生于海岛上，又是大家族的少爷，自然吃得苦少了些，而且王家注重的是咒法，和中原修行的重点不太一样，所以身体强度也比他们低了许多。
　　陈易得到金之精后，依靠金之精对身体进行了一次洗练，更重要的是对身体的强化，让他身体的强度已经到了让同辈人匪夷所思的地步。毫不夸张地说，若是陈易和剑清硬碰一击，受伤的肯定是剑清。
　　但是慧凡的表现却让王先云有些摸不着头脑。慧凡师从智炎，是最年轻的慧字辈弟子0 ...
　　不过却没有人见过他出手，想必实力也不会差，毕竟知晓了经书下落后，佛宗也只派了他一个弟子进来而已，其他弟子都已经出去。
　　只是慧凡一直和王先云并肩而行，身体上也并没有表现得有什么不适，连汗也没有，仅此看来，他的身体素质比剑清还要强上一些。
　　感受到王先云的目光，慧凡双手合十回以温和的微笑。
　　他们一行人行走的路线和其他人行走的路线并不相同，毕竟每个家族探索的方向和路线都不同，但是终点都是在那条大河，所以可能在到达那条诡异的大河之前，都不会相遇。
　　王先云曾想过将那些残兵收集起来，1.6重新炼化后也许就能成为绝世神兵，可当他真正看到残兵时就觉得自己的想法太过天真。
　　那些残兵虽然残破，可哪怕他想靠近，也异常艰难。毕竟上古是个璀璨的年代，那个年代哪怕修行一般的人，也足矣称霸现在的中原，更何况能够在坎离境存在千万年的武器必非凡品，哪怕只是残破的兵器.
第1790章感受不到生机
　　感受不到生机
　　那把之前被发现的匕首，也早已失去了作为上古兵器应有的锋芒，图具锐利而已。
　　四人经过将近一天的时间，身周的温度骤然降低，他们明白到达目的地了。拨开高高的草丛，一条大河展现在众人眼前。
　　这条河和描述的相差无几，不过亲自感受到后那种阴冷的危险也更加让人深刻。放眼望去黑色的河水沉浮，水面上淡淡的寒雾飘着，感受不到丝毫生机。.
　　陈易靠近河边，立刻觉得身体像是被冰冻一般，驱动灵03气在体内游走，将寒意驱除后他紧紧皱起了眉头。
　　这条河太过诡异，隔远了看没什么，靠近之后除了那阵寒意之外，似乎有什么东西在冲击着他的心神。
　　他退后两步连连摇头，剑清等人也不敢随意上前。
　　河很长，四人沿着河流向下游走了一段距离，居然遇到了老相识——紫极宗和逍遥山的弟子。
　　自从进入坎离境后，陈易从未见过他们，此时是第一次见面。
　　逍遥山来的是魅蛇和石晓岩，魅蛇依然身着翠绿色的长裙，秀丽的脸庞上一双妖异的双眼，一颦一笑都带着魅惑。不明所以的王先云差点中了她的媚术。
　　在魅蛇身旁是一袭紫衣的万词贺，他和魅蛇站一起有着一种神仙眷侣的韵味，毕竟两人的长相都及其漂亮，若不是嘴边的两撇胡子，王先云都要将他认为是男人了。
　　在两人身后是个长相憨厚的胖子，胖子年纪看起来比陈易还略小一些，沉默不语，小小的双眼看着陈易，嘴角带着笑意，似乎没什么敌意。
　　陈易知道，这应该是逍遥山虫峰之主石晓岩了。石晓岩身后还站着几名弟子，看样子应该是虫峰的人。
　　说起来逍遥山，自从和龙家一战后，老一辈几乎都战死，除了蟾峰将忘情、蝎峰李长恶、蜈峰吴恣肆外，蛇峰和虫峰都由年轻一辈所掌管着。如今蟾峰将忘情身死，逍遥山的实力也大打折扣。
　　“魅蛇妹妹，许久不见你的媚术又有进展了。”陈易调笑道。
　　“谁是你妹妹，也不害臊。”魅蛇嗔怒道，散发出阵阵松软的气息，让人一阵舒服。
　　“你也不介绍介绍？”魅蛇揶揄地看着陈易说道。
　　“这位是南海王家少公子王先云，其他的不介绍你也认识了。”陈易笑道。
　　“没想到你竟然和南海的势力都搭上关系了。”魅蛇捂嘴轻笑。
　　万词贺打断二人谈话淡淡笑道：“不知黎兄你们可有什么发现？”
　　“我们也才刚到，除了之前打探到的那些消息之外，也没有什么发现，说起来你们应该比我们先到，难道有什么发现？”363陈易反问道。
　　他对万词贺的印象一直不太好，总觉得这人虽然长得好，看上去也和善，可却有些说不清道不明的感觉。
　　万词贺笑道：“对亏石晓岩兄弟，有了一点发现。”
　　他刚说完就吸引了众人的注意，石晓岩憨厚笑道：“那都是意外，其实和我的功劳并没有什么关系。”
　　有此机会，陈易自然不会放过，厚着脸皮询问起来。
　　原来石晓岩有着虫峰的一门功法，可驱使百虫。说起来这门功法在上古时代也算是奇门异术，可到了这个时代，天地变化，各种灵虫和妖兽一般几乎绝迹，而这门功法也成了鸡肋般的存在.
第1791章阵法区别
　　阵法有些区别
　　可坎离境却有所不同。虽然坎离境内也没有强力的妖兽，至今为止陈易也只在巨城内见过那只幽狼，可带有灵性的动物却没少见，自然也会有一些比较有灵性的虫子。
　　这也许正是石晓岩进入坎离境的原因之一。
　　有了这些虫子，石晓岩可谓实力大涨，自己一人便能掌握方圆数十里内的情况，也因此，他才发现了一些有意思的东西。
　　虫子是生命力最为顽强的动物，河对岸的虫子感知到石晓岩的召唤，便如飞蛾扑火般从河上飞了过来，他能明显感受到那些虫子的变化。.
　　在飞跃河流时，虫子出现了迷惘的现象，似乎迷失了般，在河流上空打着旋坠入河流之中，在失去生命的瞬间，石晓岩借助虫子，看到了一些让他惊讶的事情。
　　石晓岩感受到了虫子被剥离时的感觉。
　　“它们的灵魂被剥离了 。”石晓岩说道。
　　“灵魂剥离？”王先云想了想说道：“这和禁术很相似啊。”
　　王先云进行了简单的讲解，王家家主要修行的是咒法，在和剑清的战斗还有和幽狼的战斗中，他展现出来的都不是卓绝的战斗力，而是那种能够阻碍战斗的能力，比如海云。
　　这并非代表咒术没有杀伤力，而是杀伤性咒术的准备时间太长，且杀伤力有些大，所以王先云都没有机会能够真正吟唱出咒术。
　　在他家传下来的有关咒术的书籍中曾记载，有一种阴毒的咒术，以夺人魂魄为主，只是这种咒术已经失传，所以记载的并不详细。
　　“说起来，我佛宗也有一些相关的记载。”慧凡想了想说道。
　　“佛宗认为人有三魂七魄，人死后并非真的死去，只是化作的魂魄，若是能将魂魄聚集，便可前往六道进行轮回，重生为人。”
　　慧凡静静说道：“在佛宗古卷中记载，上古时期还可见人的三魂七魄，不过在我们这个时代似乎已经不可见了呢。”
　　众人望向缓缓流淌的河水，不由得想到，这条河难道是上古咒术？
　　一直沉默的剑清突然开口问道：“如果是咒术，那云先云你是不是能够有办法渡河？”
　　王先云为难道：“关于这个咒术的记载有限，所以我也不是很有把握，不过可以尝试一番。”
　　“ 小僧或许也能帮上忙。”慧凡双手合十害羞说道：“我佛宗虽然对于咒术并不擅长，可也有一些涉猎，也许能有一点帮助。”
　　在众人期待的目光下，王先云开始着手准备起来。
　　渡河最重要的是船，草原之上并没有高大的树木，入眼处全身一人高的草，但这并不妨碍渡河，毕竟王先云可是生长于海上，自然有工具。
　　他将自己的腰带解下，把内力的一(好王好)件皮质内衣脱下，整理片刻后，将灵气注入其中，原本是一间衣服状的衣服变成了一个能容下五人的小船。
　　在陈易众人惊讶的目光中，王先云开始在这个简易的小船上用灵气铭刻上一些符文。这些符文和中原的阵法有些区别。
　　阵法是以图案和文字组成，有着特殊的形状，但是王先云刻下的是单纯的文字，就像在小船上写了一篇文字一般.
第1792章莫名的担忧
　　莫名的担忧
　　将文字全部铭刻完毕后，王先云已经累得气喘吁吁，若非随身携带灵石能够补充灵气，此时的他就应该被送回去了。
　　为了在草原中探索，他们当然也下了番心思，想要在草原中有着持久作战能力，只有随身携带灵石了。
　　以他们现在的修为，一块灵石能够补充许多次灵气，所以几乎是人手一块，除了陈易之外。
　　对于有了五行灵根的陈易来说，哪怕自身的灵气用完，也有着五行灵根的灵气可以调用，相当于随身携带了大量的灵石，这倒是其他人难以比拟的。
　　铭刻完符文，王先云便盘膝调息起来，当他调息完毕时，唐漠言三人也赶了上来。.
　　陈易几人在路上做了标记，那些标记笔地图更363要可靠一些，所以三人才能够安全到达。看到唐漠言的瞬间，魅蛇便有些不舒服起来，因为唐漠言同样也很美。
　　研卿的美是冷艳，魅蛇的美是妖异，唐漠言的美则是清纯。原本天蓝色的眼睛就有些异样的美，可她稍圆的脸庞却让这抹蓝色变成了如天空般空灵。
　　唐漠言对研卿同样有着敌意，因为自从自己到达以来，魅蛇几乎是贴着陈易站，这让她觉得及其不舒服，就像自己的玩具被人抢了一般。
　　最为无奈的是陈易，都不知道什么情况就被卷入了两个女人的争斗中。
　　他叹了口气说道：“先云，这小船太小了，根本装不下我们所有人啊。”
　　王先云尴尬道：“现在也没有办法了，待会儿我和慧凡师父先到河滩边试试，若是真能抵抗河里的摄取灵魂的力量，若是能成，那便由我和慧凡师父缓缓将你们载过去吧。”
　　陈易闻言便点头，只是他望向石晓岩憨厚的脸时有些莫名的担忧。
　　待得王先云恢复时，已经是夜间。他和慧凡两人踏上小船，在陈易等人的相助下，小船缓缓向着河岸而去。
　　靠近河岸的瞬间，两人便觉有一种莫名的撕扯力在拉着自己的身体，让两人脸神严肃。王先云食指中指并在一起放在唇边，便开始吟唱起来。(adbg)
　　随着他的吟唱，小船上铭刻的符文发出阵阵白光，将那阵撕扯之力抵消掉。
　　他向慧凡点点头，慧凡对着岸边挥出一掌，小船便向河中心飘去。
　　陈易等人焦急地望着他们，做好了随时出手营救的准备。
　　随着小船飘动，那股消失的撕扯力又出现了。王先云凝神继续吟唱，小船被白光所包裹，抵抗着那股莫名的秘力，可不过片刻，他却发现自己竟然无法抵抗起来，小船上的符文都在震颤，似乎随时会崩溃般。
　　此时慧凡双手合十，也开始吟唱起了佛宗的经文。经文声从小船上飘起，穿透了空气，来到陈易等人耳边，让他们感到心中平静。
　　吟唱声不停，随着慧凡的吟唱，王先云也觉得心中平静，那股撕扯力也小了许多。此时两人已经接近了河心。
　　正在此时，一个模糊的身影出现在小船上，使得两人身体一凉。
　　这身影出现的瞬间周围温度急速降低，王先云思维一断，小船上的符文闪烁，似乎随时会熄灭一般。
　　陈易等人大惊，可此时距离太远，他们根本不知如何才能帮忙.
第1793章另一端的边缘
　　另一端的边缘
　　正在此时慧凡踏出一步，双目紧闭，口中唱诵的经文越来越快，在他的身周竟然出现了佛经中的梵文。
　　梵文一出，那人的身影便淡化了许多，原本寒冷的气息缓缓褪去，王先云也醒转过来，立刻全力吟唱。
　　闪烁不定的符文随着王先云的吟唱稳定下来，那撕扯力却是再也没有出现过。夜间一艘小船发着白光，行驶在黑色的河水之上，向着河对岸缓缓~飘去。
　　调息片刻后恢复的慧凡，入眼茫茫草原，一人高的草丛遮挡了视线，-也看不太远。
　　他望向河对岸，发现没有陈易等人的身影，心中不免惊讶。刚才他已调整了小船的走向，按理说陈易就在他们对面才是，可现在看去却不见他们-身影。
　　王先云收起灵石站起身来说道：“也许这条河还有障眼的作用。”.
　　慧凡点头，这条河太过诡异，竟然有这种莫名的力量，不过既然已经渡河成功，两人心中也有了底。剩下的便是将陈易等人接过来。
　　河对岸还剩下许多人，一趟根本接不完，两人费劲力气再次渡河，当过了河心才再见到陈易等人的身影，便知道这河确实有障眼的作用。
　　见二人平安无事陈易等人也松了口气，剩下的便是怎么过河了。
　　陈易这方的人和万词贺等人数差不多，但考虑到来回过河的困难和对岸的情况不明，所以双方都只是派出了几个代表。
　　陈易、剑清、王先云和慧凡自然就是他们七人中的代表。风腾和唐紫寒虽然要求要去，可却被拒绝。
　　风腾现在实力不弱，可面对那些不知名的危险，陈易不想让他涉险，唐漠言虽然实力高强，但是如果他走了，指不定唐紫寒会做出什么出格的举动来，因此由她留下照看风腾和唐紫寒，也在河这边照应一番。
　　万词贺等人就只有他们三人实力高强，便只有魅蛇、万词贺和石晓岩过河，如此一来只需两个来回就能全部渡河了。
　　待得王先云和慧凡调息恢复后，便再次渡河。这次两人带着剑清和万词贺一起渡河，这也是出于安全考虑。
0···求鲜花·
　　万词贺为人阴险，若是在渡河后耍什么手段，剑清自然能应付他。不过他也并非傻子，知道现在不是内斗的时候，所以一路上协助剑清一起渡河。
　　有了剑清和万词贺的帮助，小船的速度快了不少，不过多时四人已到达河对岸。等到陈易等人过来时，天已经亮了。
    ... ... ...
　　王先云和慧凡消耗最大，待得他们恢复时已快正午，众人这才继续向草原内走去。
　　有石晓岩在，探路的事也轻松了许多，让陈易等人大叹石晓岩厉害。石晓岩憨厚的挠挠头不说话。
　　在这些小虫子的带领下，众人缓缓向着草原深处行进了两日，避开了各种危险。只要是虫子不愿去的地方，他们也坚决不靠近，省了许多麻烦。
　　进入草原第三日时，石晓岩发现那些虫子再也不敢往前了，众人心知应该是到地方了。
　　拨开高高的草，一个极大的深坑出现在眼前，让众人心惊。
　　这深坑之大，简直让他们咋舌，因为在这一端竟然看不见另一端的边缘入.
第1794章没有参与
　　没有参合而已
　　深坑中各种断兵残戟插在地上，散发出阵阵杀意，可想而知，这些兵器完好之时会有多么恐怖。
　　虽然有杀意，但也不知是否因靠近深坑的缘故，这些兵器的毁坏程度比之草原上散落的那些残兵要大许多，至少经过时不会对众人产生什么危险。
　　陈易小心翼翼的跳入坑中，在经过第一件残兵时“三六七”，残兵上的杀意让他一阵精神恍惚，突然眼前变成了喊杀声震天的战场。
　　法宝咒术在空中挥舞，绚烂无比。模糊的身影在高空中对决，拳脚相交时打得这空间都在震颤了。
　　忽然一个东西从陈易眼前飞过，竟然是一本书！
　　这本书散发着金色光芒，如彗星般划过战场，所过之处人影全部消失，连粉末都没有剩下。
　　仅此一击，眼前场景中的人就少了许多，可不过多时，高空中竟然撕扯出一道黑色裂缝，无数的人影从缝隙中冲出。.
　　其中一个高大的人影，手握纺锤状的武器，硬生生将那本书拍落。书落地的瞬间，巨大的冲击力形成了一个大坑。
　　陈易猛然惊醒，刚才的画面太过震撼，拳脚相交就使得空间震颤，这在外界根本是不可想象，哪怕是剑义允，也许在那些人影面前，可能仅需一指就能点死。
　　他望着深不见底的巨坑，回想去那本书，不由得猜想起来。
　　这时身后有着阵阵骚动，他回过身去，发现原来又有一批人到了。
　　看到领头那人，陈易的眉心跳动，竖着的伤疤揉在一起，看起来有些渗人。
　　这帮人正是慕容秀的联盟。除了慕容秀和几个身着慕容家弟子服饰的人之外，还有几个戴着兽皮帽，背着长弓，携带弯刀的魁梧大汉，必然就是木家了。
　　剑清望着其中一个背着长弓的人，淡淡说道：“又见面了。”
　　那人从鼻子中冷哼出声，便不再看剑清。陈易知道，应该就是当时和剑清交手过的那人了。另一个明显是领头的木族之人冷冷看了剑清一眼，却什么也没说。
　　慕容家在南海是最强家族，王先云见到了也得礼让三分，可剑清陈易却不是这么想了0 ...       几人目光相对，一瞬间就有莫名的紧张感笼罩。
　　万词贺等人自然是知道两方人马之间的恩怨，他倒是淡淡笑着，准备看一出热闹。
　　“阿弥陀佛。”慧凡口诵佛号站在两方人马中，憨厚地笑道：“诸位施主，此地危险重重，还是不要起纷争好些。”
　　慕容秀闻言冷哼一声，他自然是恨死了剑清。自家供奉竟然被剑义允如孩童般摔打，这件事是慕容家的耻辱，只是现在还不到寻账的时候。
　　在他示意下，慕容家的弟子缓缓从陈易身旁走过，并没有对他们出手做些什么。木族的人在领头那个人的1.6带领下，跟随着慕容家缓缓向着坑底而去。
　　陈易望着他们的背影，好奇问道：“慕容家的弟子实力似乎都不怎么样，这次慕容秀还带了这么多人来，不是送死吗？”
　　王先云摇头皱眉道：“这次来的弟子不一样。刚才走在慕容秀身旁的两个人，实力在南海也是排的上号的，只是之前并没有参合而已。”.
第1795章一切随缘
　　一切随缘
　　陈易点头，现在到了争夺经书的关键时刻，各家族和门派自然都拿出了自己的实力，无论对谁来说，智炎大师的推演都有很大的诱惑，剑清站在这里就是出于这样的原因。
　　“木族的人这次只来了四个人，并不多啊。其中一个你认识吗？”陈易对剑清问道。
　　“刚才冷哼那个和我交过手，叫木崆，领头的那个应该是木族未来的接班人，叫木炎，另外两个不知道。”剑清淡淡道，丝毫没有将他们放在眼里。
　　“我们也走吧。03”万词贺淡淡笑道，说完也迈着轻巧的步子向巨坑中走去，魅蛇和石晓岩紧紧跟在身后。
　　陈易无奈摊手道：“这下又只有我们几个人了。”
　　王先云摇头，如今是关键时刻，和那些人走得太近反而让他觉得不安心。
　　“我有些担心。”剑清突然开口说道：“为魔宗。”
　　陈易自然没有忘记为魔宗。自从进入坎离境到现在，陈易从来没有见过一个为魔宗弟子，更别说从其他人那里听说过，似乎莫少飞就这么消失了一般。.
　　不过若是他不在，那更好，竞争的人也少了一方，毕竟为魔宗内人才辈出，以莫少飞的实力若是阻挠，也会有不小的麻烦。
　　四人商议片刻后决定还是前去探查一番，毕竟陈易刚才在那幻影中见到的书，很有可能就是佛宗要寻找的经书。
　　为了确保安全，几人一路向着坑底而去。王先云还想尝试收集残兵炼制新的兵器，可让他尴尬的是，这些插在地上的残兵他竟然没有一件能取得出来。并非是插得太紧，而是这些残兵都太重了。
　　身体素质最好的陈易，也只能抬起一小点。据他估算，这些残兵起码一件就重上万斤。用上万斤的武器？这在他们来看简直不可想象。
　　现在这个时代武器不过几十斤罢了，最重的应该是重剑，起码都是百斤往上，而这些残兵随便一件都是上万斤，可想而知这些武器的材质有多强。
　　虽然几人费劲全力利用灵气也能将一些武器拾起，可要是拿着去战斗，还不如不用。
　　王先云连连叹气，这些可都是宝山啊，遇宝山却不能取，实在让他痛心。
　　“一般的兵器带出去就变成了灵气，这些武器却是难以带出去，看来这坎离境内能带出去的宝物太少了。也不知那本经书能不能带出去。”陈易叹气道。
　　“师父说了，一切随缘。”慧凡笑道。
　　几人一路打趣，走走停停367地向着巨坑坑底而去。
　　四人一路向下，满地残兵捣的鬼。
　　这些残兵在上古时期都非凡品，哪怕现在已经残破，都不是他们这个时代的兵器能够比拟的。
　　在坑之外时视野开阔，除了坑底和坑对面的情况看不清之外，眼前所走的路是看得一清二楚，根本不可能存在什么障眼法之类的，那就只有一个可能，和那条诡异的河流一般。
　　那条河在河的两侧是看不到人的，而这里也许情况和那里相同。
　　想到此陈易把东摸摸西蹭蹭的王先云抓了回来，四人紧紧挨着向坑底走去.
第1796章完好无损的剑
　　完好无损的剑
　　这个坑及其大，可四人的速度亦不慢，按照这个速度，在天黑前足矣到达，可在落日余晖的照耀下，几人发现这里距离坑底似乎还是有很远的距离，不由得紧张起来。
　　王先云怀疑是被上古咒法所困，便拿出折扇，挥动间海云四起，化作无数只兔子，向着周围扩散开去。
　　这些海云都是由王先云的灵气凝集，它自然能够感受到每只兔子的情况。
　　兔子的速度极快，不时间便跑出了数里的距离，在王先云的感知中，并没有类似术法的灵气波动，更没有发现阵法之类的东西，不由得眉头紧皱起来。
　　既然不是术法，也不是阵法，几人都想不明白是怎么回事了。
　　眼下天已尽黑，视野并不好，商议后都决定先暂时停下来思考对策，否则别说到坑底，只怕出去都困难。
　　陈易不放心，便亲自在周围探查起来。为了保险起见，王先云将海云化作一条长长的绳子，一头捏在陈易手中，一头捏在王先云手中，这才放心的向周围而去。
　　黑暗中四处插着残兵，气氛及其诡异。陈易缓缓向前走着，每到一处都留下了一个记号，可却没有任何发现。
　　当他顺着绳子回来时却发现剑清不在了。询问之后才知道剑清担心自己，所以也捏着一根绳子跟在身后。.
　　陈易的冷汗不由得冒了出来，他刚才原路返回，却根本没有看到剑清。他顺着另一根绳子望去，发现绳子到远处就没了踪影，更不见剑清的身影。
　　陈易惊讶得望向王先云，见他正闭目拿着灵石恢复灵气，另一旁的慧凡似已入定。他终于明白剑清为什么会去找自己了，这两人怎么突然觉得有些不靠谱呢。
　　他拉着云海凝成的绳子，猛然用力，忽然间剑清的身影出现在眼前，猛然撞了上来。陈易反应极快，右手将剑清抱住，感觉剑清身体软软的，陈易心里一紧。
　　经过简单查探，剑清原来只是晕了过去，身上也并没有伤，这才放心下来。
　　待得剑清醒来前，几人都不敢再随意走动。待得剑清醒来时，天已经蒙蒙亮了。
　　“你小子，好点没 ？”陈易关心问道。
　　剑清摇了摇头，似乎还有些迷糊，缓了片刻后才清醒过来说道：“ 我没事。”
　　“你昨天都遇到了什么？”王先云关心问道。
　　剑清想了想，眉头便皱了起来说道：“我好像看到了一把剑。”
　　王先云环顾四周，发现有许多断剑，不由得白了剑清一眼。
　　“和这些剑不一样，那是一把完好无损的剑。”剑清凝重道。
　　原来发现陈易消失在眼前，剑清便有些紧张，拿起了另一根绳子便冲(好王赵)了出去。当时王先云正在调息恢复灵气，慧凡似已入定，最后才知道原来只是睡着了。
　　总而言之，那一刻只有剑清能够前去寻找，这便发生了接下来的事。
　　跟着陈易拿着的那根绳子，可他追上去却没有发现陈易，反而陷入了一片迷雾中。淡淡的迷雾让周围显得很有神秘感，周围的灵气缓缓流动着，安静而平稳，并没有不安全的感觉.
第1797章寻找那一半
　　四周除了迷雾，都在黑暗中，让剑清不知该向什么方向去，这时前方忽然散发出淡淡的柔光吸引了他的注意。他凝视望去，原来是一把长剑。
　　这把长剑样式古朴，剑柄与剑身是一体的，剑上有图案，看上去有些神秘。淡淡的白光将长剑包围在其中，使得长剑有了朦胧的感觉。
　　剑清突然心底痒痒的，一种冲动在心底跳动，他想要触摸那把剑。
　　用剑之人对剑都有种莫名的情绪，就像当时断情断掉的瞬间，剑清觉得心里面一样东西似乎随着剑一起断掉了。
　　此时见到这把剑，竟然有了如老友般的亲切感，甚至比断情给他的感觉还要强烈一些。
　　正在这时长剑周围突然荡出367一阵灵气，一道淡淡的声音在剑清心中响起：“带我走。”
　　一直淡然的剑清心中一惊，这声音似乎是从长剑中传出来的，可为什么却是直接在心底响起？
　　“带我走。”
　　这声音再次传来，这次不是在心底响起，而是真切的由长剑中传出。剑清稳定心神后缓缓走向长剑，犹豫许久后伸出了右手。
　　当手指碰到长剑的瞬间，他感觉有什么东西进入了身体中，下一刻便失去了意识，再次醒来时便已经在陈易等人身旁了。
　　“如此说来，你现在体内有着什么东西？”陈易摸着下巴说道。
　　剑清沉默不语，举起右手看了片刻后又紧紧握了起来。
　　“我看过许多书，其中有一项记载，说是上古时期的兵器若是炼化时间长，都会孕育出器灵来，你说的那把剑，也许就是器灵。”陈易笑道。
　　见三人疑惑的眼神，陈易说道：“器灵是因为原主人的用心孕育，再加上天地灵气滋养形成了，上古时期的神兵利器都有着器灵，一把武器若是有了器灵，想要使用这把武器，就需得到器灵的认可。”
　　“你说的那把剑应该就是器灵，只是有些不明白器灵怎么能脱离武器本体存在，按照记载，若是武器损毁，器灵应该也无法生存才是。”
　　王先云拍手说道：“如果真的是器灵的话，是不是可以带着我们到坑底？”
　　陈易闻言双目发光的望向剑清。
　　这话让几人一喜。
　　剑清站起身来，想了想踏出一步，这时一道声音在他心底响起，正是那把剑。
　　“不能走这里。”
　　剑清愕然，原本踏出的脚步硬生生收了回来。
　　陈易几人都发现不对，投去疑惑的眼神。剑清还没来得及回答，那把剑的声音又响了起来。
　　“远离这里。”
　　“我们要去坑底，寻找一本经书。”
　　“难道你们要寻找大日真经？”
　　剑清不知道经书叫什么，不过看来坑底是真的有一本经书存在。
　　“那里危险重重，以你们现在的实力去了也只是送死。”
　　“既然都到了这里，肯定要去一探究竟。”剑清在心中坚定道。
　　那声音沉默许久后说道：“我可以为你们引路，但是如果有危险，请一定要离开。”
　　剑清微微一笑，把情况对陈易等人说了一番，几人失望的情绪瞬间一扫而空。有了那声音的指点，四人便再次上路了.
第1798章得以存活
　　得以存活下来
　　那声音有些虚弱，自称是上古一把名为无畏的剑。无畏剑剑灵一边为几人指路，一边和众人闲聊着。不过它太过虚弱，只能和剑清进行心底沟通，所有的话都由剑清来转述。.
　　按照无畏剑的说法，上古时期曾爆发大战，惊天动地，恨不能将整块空间大陆都毁掉。
　　最后一些上古大能联手，将这片天地撕裂独立开来，便是现在的坎离境。
　　据他所说那是一个绚烂的时代，同时也是最为悲情的时代。大能陨落，天才被扼杀，连龙族这种强悍的种族都没有逃脱灭族厄运。
　　这个大坑是其中两个大能交手时留下的，由于两人实力强悍，所以导致整片草原的灵气受到影响，千万年都不曾平复，而这个大坑里的空间更是有各种细小的断裂处。
　　不过幸运的是坎离境是被上古大能拘禁后的独立世界，即便空间出现断裂，也没有传说中的空间裂缝，只是变成了如最繁复的空间阵法般的存在。
　　只要入了坑，想要真正走出去只有几个办法。
　　第一，便是能有器灵这样的存在能够为他们带路；第二，得到一些完好的法宝，比如刚才提到的大日真经；第三，靠~运气。
　　如果运气好，完全能靠自己瞎转转出去，但运气不好，也许就会转到-一些死地去。
　　“我想知道的是，上古时期-是和谁作战？”
　　陈易好奇道，就他从古籍上了解到的，上古时期的大能许多可以翻天覆地，如此厉害竟然还有人与之作战？
　　无畏剑沉默许久后叹息道：“已经完全想不起来了。我的剑身受到重创，也影响了我的许多记忆。”
　　陈易心中遗憾，这无畏剑可是老古董般的存在，如果他记忆完好，就能将古籍上记载不清的事说清了。
　　“你剑身受创，是怎么活下来的？还有，器灵不是应该存活在兵器中吗，可你现在已经脱离了兵器，怎么还能活着？”王先云疑惑道。
　　“我能活下来，纯粹是运气。因为打头阵的都是那些神器，我当年不过是仙器级别。另外，这里的灵气很特殊，一般人根本不可能吸纳修炼，可对于器灵来说这种暴躁带着杀意的灵气是最好的，所以我才得以存活下来。”
0···求鲜花·
　　“其实我的剑身在触碰到剑清时就已经毁了，现在的我不过是如人类魂魄一般的存在，寄居在他的右臂之上。”
　　陈易闻言立刻想到了什么。剑清的右手在秋水城被重创差点残废，可紫嫣却医治好了他，同时他也琢磨出了并指剑气。
    ... ... ....
　　在剑清使用并指剑气时，他的右臂就是一把剑，手指便是剑尖，如此说来，无畏器灵选择剑清也是情有可原了。
　　更何况在几人当中，也只有剑清用剑，而且悟性超凡，想必无畏也是考虑到了这些。
　　“说起来，你的青木棍当中似乎也有器灵，而且像是天生器灵。”无畏的声音响起，使得剑清微怔，将目光望向了陈易腰间的青木棍。
　　“不过这个器灵还没有真正成型，虽然有些意识，可想真正成为器灵，也许还要百年温养才行。”无畏遗憾道入.
第1799章不祥的预感
　　不详的预感
　　陈易知道无畏的想法后丝毫不惊讶，青木棍本是用先天木精炼制而成，五行之精大多有自己的意识，比如离火，它的意识比青木精的还要强一些。
　　只有在巨城中得到的金之精没有任何意识，似乎被炼化过。.
　　王先云则是啧啧称奇，羡慕的看着剑清和陈易。慧凡就淡然许多，在他看来这“三六七”都是缘法而已。
　　有了无畏器灵的指点，几人的行进速度虽然慢，可却明显看到正在向着坑底接近。
　　剑清的眼神依然淡然，他当然知道无畏器灵寄居在自己右臂带来的好处。先不说它拥有丰富的上古知识和战斗经验，仅仅是它说它曾是仙器级别，就让人眼热了。
　　现在这个时代的武器早已没有仙器神器的说法，因为连最弱的器灵都难以孕育。就连剑义允随身佩剑都没有器灵，想要晋升到更高一级着实太难。
　　他突然有些向往上古时代，那是个天才辈出的时代，那是个热血壮烈的时代。
　　陈易拍了拍剑清的肩膀，猜测到了他的想法，两人相视一笑。
　　随着接近坑底，众人发现浓郁的灵气开始变得稀薄，取而代之的是越来越强的杀意。这些杀意暂时没有实质性的伤害，可却让几人心神不宁。
　　此时无畏器灵又在劝说他们回头，可几人都不甘心，特别是陈易。
　　在雪舞派时他得到了那句预言，这让他对自己的将来及其好奇，如果得到了经书，就能让智炎大师为自己推演。
　　慧凡虽然看起来憨厚，做事也慢慢吞吞，可对这件事他也很坚持，毕竟大日真经对佛宗来说太过重要了。
　　如此行走又是一天，待得太阳快要落山时，他们终于看清楚了坑底的情况。
　　在陈易进入坑里时就看到各种景象，其中一幕是金色的书被砸进了坑底。如果真是如此，那坑底应该会有一本经书才是，可他们看到的，却是一个黑色的水潭。
　　这个水潭并不是很大，不过数百米直径，但其中全是黑色的水，连漂浮在水面上的雾都是黑色的，给人以不详的预感0 ...
　　无畏器灵突然有些发慌，那个黑色的水潭让他感觉毛骨悚然起来。
　　几人距离水潭还有些距离，王先云尝试用海云接近，谁知从这里到水潭之间依然有着空间断裂，海云冲出去后便不见了踪影，看来还需要再接近一些才行。
　　就在几人商议间，对面突然走了出一帮人马，正是慕容秀等人。原本他们是走在陈易等人面前的，可现在竟然到了对面，着实让几人疑惑。
　　而且既然存在空间断裂，按理说是看不见他们的才对，毕竟王先云冲出去的海云都消失了。
　　无畏器灵也说不清怎么回事1.6，只能归咎于空间有些混乱。
　　原本慕容秀等人有近十人，可现在他们只有七人，其余人也不知去哪里了。不过多时，万词贺三人也出现在了另一边，看来偶遇器灵的不只是有剑清一人。
　　三方人马再次聚集，可却都只能眼睁睁的看着，没有人在往前一步前往水潭，都打着让其他人先去的想法.
第1800章只怕会引来祸患
　　只怕会引来祸患
　　陈易更为自在，直接坐下来开始休息，丝毫不怕他们来袭，断裂的空间就是最为安全的结界。王先云也不吝啬，拿出两块灵石，众人便开始恢复灵气和体力，时刻准备着。
　　一夜过去，没有一方人马先行探路，王先云有些焦急，却也毫无办法。无畏器灵似乎有些畏惧，到了这里后便不再开口。直到正午时，对峙才被打破，而打破这个的是慕容秀。
　　慕容秀身后只有三名慕容家弟子，在他的命令下，其中一名弟子战战兢兢的向前踏出了一步，消失在他们面前。.
　　下一刻，这名弟子的身影竟然出现在距离黑水潭不足五百米的地方，使得所有人的目光都投03了过去，连陈易也坐不住了。
　　这名弟子实力并不高，慕容秀带着的几名实力不高的弟子，自然不是为了增强己方实力，而是为了用来探路。已经见不到的那几名弟子就是在探路中失去了踪迹，再也没回来过。
　　那人刚进入，便死死地不敢动，生怕发生什么意外。警惕又害怕地站了半晌也没事发生，这才壮着胆子向黑水潭缓缓走去。
　　他手握长戟，小心翼翼的走出几步，顿时又消失在众人眼中，下一刻出现时，距离黑水潭已不足百米。
　　黑水潭上黑色雾气缓缓流淌，当他靠近时出现短暂的停滞，后雾气突然疯狂向他涌去。那名弟子双眼惊恐，惊恐地后退，可速度却远远不及黑雾。
　　不过眨眼间，黑雾已将他笼罩。
　　在黑雾散去后，那名弟子也不见了身影，武器也消失了。
　　陈易和慕容秀两帮人马也没坐以待毙，已经到了黑水潭百米附近。
　　黑水潭上的黑雾似乎又有了感应，从中一分为二涌上了岸。为此陈易早已有了安排，王先云低沉的吟唱声在身后响起。
　　海云从折扇中缓缓飘出，化作各种莫名的符文挡在了前方。黑雾和海云相触发出滋滋的声音，很明显那些黑雾有着莫大的腐蚀力，竟然将云海凝成的符文腐蚀掉了一些。
　　王先云脸色凝重，腰间折扇光华大放，那些符文不断震颤，竟然在试图将黑雾磨掉。可僵持片刻后，黑雾没有任何减少的迹象，反而以更为猛烈的腐蚀速度向他们扑来。
　　就在此时，慕容秀一方中的木族领头人，拿下了腰间的长弓，出手间便是一道粗壮的绿芒射出，径直冲着黑水潭而去。
　　这一箭速度极快，冲破黑雾封锁后速度不减反增，一头冲入黑水潭。
　　当箭光消失在黑水中，却没有激起涟漪，待得箭光完全被黑水吞没时，原本涌动的黑雾突然凝滞不动，接着以极快的速度退回到黑水潭，全部367被吸收入水中。
　　“你在干什么？”慕容秀大怒，此时贸然对黑水潭出手，只怕会引来祸患。
　　那魁梧汉子没有理他，反而开弓再次射出三箭才停止。前后四箭射入水潭，可却没有涟漪，甚至连入水的声音都没有。
　　黑水潭就像一个无底黑洞，将那几支箭全部吞到了肚里。
　　陈易却发现不对劲，身旁原本稀薄的灵气正在缓缓向着黑水潭流去。
　　紧接着，整个巨坑中的灵气都动了起来，连插在地上那些难以挪动的残兵也随着灵气的流动慢慢动着.
第1801章难以忍受
　　难以忍受
　　灵气流动的速度由慢变快，不过半晌，灵气流动的速度已经快得超乎所有人的想象，那已经不是流动，而是疯狂涌入。
　　巨坑内的灵气疯狂涌入黑水潭，连残兵也动了起来，不断加速向着坑底冲去。
　　成千上万的残兵齐动，场面甚是壮观，可在陈易等人看来却是灾难，因为这些残兵正向他们冲了过来。
　　这些残兵在上古都是大名鼎鼎的武器，虽然现在已经残了，可携带的杀意如此一动也让陈易等人难以忍受。.
　　更恐怖的是他们还要时刻警惕闪躲，若是被残兵扫中，先不说性命如何，只怕会被一头冲进黑水潭中。
　　万词贺原本想隔岸观火，可如今在腾挪闪躲间不经意的就来到了黑水潭旁。
　　慕容秀气急败坏，可却没有丝毫办法，只得先撑过这一段时间才行。
　　陈易施展出缥缈步，腾挪间还有心思观察着众人的动向。剑清自不用说，身法飘逸，丝毫不给残兵机会，慧凡步法沉稳，却极为迅疾。
　　和他们相比起来，王先云则显得捉襟见肘，好几次险些被残兵扫中。
　　反观慕容秀等人，比之王先云要好许多。
　　黑水潭的吸力突然变强，残兵的速度更快。到如今至少已有数十柄残兵落入其中，可黑水潭却连水花都没有打一个。
　　随着吸力变强，王先云更为吃力起来。陈易闪到他身旁抓住肩膀，不惜耗费灵气带着他一起腾挪闪躲。
　　一柄重剑突然冲来，陈易心知不好。这重剑应该是最为靠近巨坑外围的残兵，经过长时间加速后速度极快，若是陈易独自一人想要躲开也得费些力，可带着王先云，却根本来不及闪躲。
　　腰间青木棍落在手中，陈易举棍去挡。棍剑相碰，陈易立刻觉得如遭重击，手腕差点断掉。可如此却也没挡住重剑，两人随着重剑一起向着黑水潭而去。
　　剑清眼疾手快，可却只碰到陈易的衣角，眼睁睁看着二人消失在黑水潭中央。
　　“快离开这里 ！”沉寂的无畏器灵突然在剑清心底咆哮，可剑清却不为所动，借助身旁一杆残破的长枪，一齐冲向黑水潭。
　　慧凡口诵佛号，全身绽放金光，庄严的诵经声从口中传出，数十个梵文符号将他包围，随后也跟着剑清冲入黑水潭。
　　四人落入潭中，却依然没有激起一点水花。
　　慕容秀大笑出声，在他看来落入黑水潭就是必死无疑了，可自己还没笑完，眼神就变得惊恐起来，因为黑水潭的吸力又涨了。
　　这次连巨坑附近的灵气都被吸纳入其中，而慕容秀等人却是连挣扎的机会都没有，就被吸入黑水潭。
　　待得所有人都落入潭底，可黑水潭却依然没有罢休，疯狂的吸噬着巨坑附近的灵气，不过半晌，靠近巨坑五里以内的灵气都被吸噬干净，成了一片荒芜之地。一道无形的结界似乎笼罩了此地，旁边浓郁的灵气竟然不能流入其中。
　　从天上望去，便可以看到一个圆形荒芜的盆地，而围绕着盆地的是一圈郁郁葱葱的草原，看上去诡异无比.
第1802章少见的黑色
　　少见的黑色。
　　黑水潭吸噬了如此庞大的灵气后终于停了下来，原本消失在潭中的黑雾不知从哪里再次飘来，在黑水潭上缓缓流动着。
　　整个巨坑中没有一件残兵，剩下的只有一道道被残兵划出来的深浅不一的沟壑。这些沟壑的起点是各个残兵原本所在的位置，终点则是变为平静的黑水潭。
　　不过多时，一行人突然出现在巨坑周围，领头的人竟然是晋公子。
　　黑暗，入眼处尽是黑暗。
　　“黑水潭底可能有阵法之类的东西，所以我们被传送到这个地方来了。”王先云猜测道。.
　　“可那些残兵却没有在这里。”陈易皱眉道。
　　他将掌中的火焰抛入空中，火焰陡然增大，将整个空间全部照亮了。
　　这是一个岩石洞窟，岩石的颜色有些特别，是少见的黑色。
　　陈易总感觉有些奇怪，食指射出一道细细的雷弧击中岩石，却被岩石吞没，都没有在岩石上留下一点痕迹。
　　这时他突然明白过来，原来所谓的黑水潭根本就不是水。
　　根据现在的情况来看，所谓的黑水潭应该是一块极大的黑色岩石，而且那个岩石光滑无比，这才让人以为是水。如果这一切推断成立，那身在岩石当中就自然能说得通了。
　　现在的情况比较麻烦，整个石窟内没有任何出路，更没有任何灵气。哪怕是修行之人在这样的情况下也不可能长久生存，必须尽快想到出去的路才是。
　　而且剑清等人现在是什么情况也不清楚，陈易总是有些担心。
　　就在这时，头顶之上突然发出突突的声音。两人抬眼望去，之间洞窟穹顶上又黑色碎石落下。陈易紧握青木棍严阵以待。
　　突然轰隆声响，头顶的黑色岩石落下一大块，陈易刚刚躲开，一只巨大的怪兽突然从窟窿中跳出直奔陈易。
　　金之雷，陈易右(adbg)掌被金色覆盖，猛然挥掌间，金色的雷电冲出，将那只怪兽击退。王先云立刻来到他身旁，烟尘散去，两人才看清楚这怪兽的真容。
　　说是怪兽，其实它连生命都算不上，因为这竟然是由各种残兵拼凑而成的莫名其妙的怪兽。
　　怪兽头顶有着一把长剑，就像角一般，身体各处都有残兵残刃，连尾巴爪子也是由各种残兵组成，看上去就和破铜烂铁一般。
　　王先云目光震惊，原来一直寻找的消失的残兵竟然组成了这种东西。
　　陈易双眼中火光跳动，既然是由残兵组成的，那都是金属，自然要用火属性来解决。体内五行雷功运转，腹部的离火之力被调动化作红色雷电，缠绕在陈易身旁。
　　缥缈步施展，陈易瞬间便来到了这只怪兽面前，左手轻轻按在怪兽的嘴巴上，红色雷光大发光芒，将整个空间都映照成了红色。
　　在这红色雷电的攻击下，怪兽发出一阵悲鸣，最后全部散架成众多残兵。
　　王先云看得目瞪口呆，陈易的攻击太快，根本都没有给怪兽反应时间，他连出手的机会都没有。正在他惊讶间，双脚下的岩石中突然窜出一只如老鼠般的东西，直取他的咽喉.
第1803章运气太好
　　运气太好
　　海云陡然出现，布满了整个洞窟，王先云从海云中走出，心中郁闷，他竟然被当成了软脚虾。那只如老鼠般的东西被海云紧紧卷住，动惮不得。
　　两人望去，见那只老鼠也是由残兵组成，只是相比刚才那只大型怪兽，杀伤力小了许多。
　　陈易突然脸色一变，抓着王先云腾入空中，因为地上多处岩石都在突突的冒，似乎有许多东西要冲出来~一般。
　　果然，数百只由残兵组成了老鼠冲了出来，直奔-在空中的两人。
　　“先云，保护好自己。”陈易目光凌厉道。
　　这些老鼠看似没有刚才那只怪兽强，可如果数量极多的话，杀伤力比之大型怪兽强得多。但是这是对其他人而言，对陈易来说，数量从来都不会构成优势。.
　　青木棍挥动间，如雨滴般密集的红色雷电劈下，将那些跃在空中和地上的老鼠全部劈成了残兵。不过瞬间，所有的老鼠全部被消灭。
　　雷光收敛，两人缓缓落在地上，面色凝重。陈易捡起半截残刃，面沉如水。
　　这残刃看起来和他们在巨坑上看到的残刃相似，可无论是重量，上面的杀意还是锋利程度，都比不上之前的残兵，似乎就像炼废弃了的兵刃一般，难怪如此轻松就能将之击溃。
　　在火光的照耀下，残兵中突然有什么散发出点点闪亮的光。陈易将之拾起后发现竟然是一颗黑色的石珠。
　　这颗珠子并不大，看材质，似乎和洞窟组成的岩石差不多，可。
　　陈易两指用力，那石珠应声而裂，其中竟然有黑色的物质在流淌。这黑色物质流淌到陈易指尖后竟然直接进入到了体内隐脉之中。
　　陈易惊讶，难道这是隐脉修行吸收的那种黑色物质。
　　那滴黑色物质进入隐脉游走一圈后便融入了隐脉中的那些黑色物质，再不分彼此。
　　自从巨城中出来后，陈易再也没有遇到黑色物质，所以虽然修成了隐脉，但实际上并没有实战用处。
　　现在的他别说两种经脉同时运转，就连在两套经脉系统中自由切换都有些困难，一是自己实力太低，二是隐脉现在还太弱了。
0···求鲜花·
　　有了第一滴，自然有第二滴。陈易极快速的将所有的石珠收集起来，在那个大型怪物处还找到了一颗拳头大小的石珠，让陈易喜出望外。
　　将所有石珠弄碎后，果然都有那种神奇的黑色物质，陈易立刻将其全部吸收。王先云看得呆呆的，在得知黑色物质是隐脉中的特殊存在后不由得羡慕起来，感慨陈易的运气太好。
    ... ....0
　　待得陈易结束之后，两人便开始寻找出路来。他们都将目光放到了石窟穹顶上的洞里，如果沿着那个洞，虽说不一定能出去，但却能够找到这些残兵怪兽的来处，总比在这里坐以待毙好得多。
　　决定后二人便御空而起，顺着打怪兽来的通道而去。进入后才发现这个石窟之大，两人兜兜转转，竟然发现了岔路。
　　陈易思考片刻后顺着岔路而去，竟然遇到了剑清和慧凡。
　　在慧凡的解释下才知道他们两人都是因为担心自己二人主动进入到黑水潭的入.
第1804章捏成粉碎
　　捏成了粉碎
　　原来就在刚才两人也被陈易等人遇到的怪兽袭击，所以也才顺着那些怪兽的通道找了上来。陈易得知后立刻前往两人之前的石窟，果然也有同样的石珠。
　　在陈易吸收当中的黑色物质时，王先云也向二人解释了一番，一向淡然的剑清都有些惊讶，更别说老实憨厚的慧凡了。毕竟现在的中原是没有隐脉这“三七零”一说法的。
　　待得陈易完成后，四人才再次上路。
　　这次同样发现了另外的石窟，不过石窟中已经没了人，看样子应该是慕容秀万词贺等人在的石窟，陈易同样将其中的石珠全部吸收后，几人才再次出发。
　　根据四人推测，这当中应该有许多石窟，就如蜂巢一般，而那些由残兵组成的怪兽，自然来自其中最大的石窟，只要找到那个石窟，说不定会发现什么。
　　不过石窟内被这些怪兽挖出的通道纵横交错，众人用了许多时间才找到真正的主要通道，待得经过长长的通道到达那个石窟时，众人眼前一亮，因为这个石窟中的一本金色的书照亮了整个石窟。
　　大日真经。.
　　陈易四人震惊，没想到那本经书真的在这里。
　　王先云原本想上前，却被陈易拉住，原来消失的万词贺慕容秀等人竟然也在这个石窟当中。
　　石晓岩笑着招手道：“又见面了。”
　　魅蛇拉着石晓岩的耳朵不悦道：“你干嘛和他们打招呼啊。”
　　石晓岩大呼小叫的喊疼，惹得万词贺一阵皱眉。
　　慕容秀冷笑道：“这次你们的速度慢了许多啊，怎么，实力太弱的话还是赶紧离开吧。”
　　剑清踏出一步冷冷回应道：“你要来尝试一下吗？”
　　木炎取下长弓，对着陈易等人拉动弓弦，一只绿色的羽箭在其指尖凝集。
　　陈易立刻走上前来准备应战，石窟中的气氛陡然紧张起来。
　　突然石窟顶部轰隆声响起，接着无数石块落下，一个人影随着落下，吸引了所有人的注意。
　　烟尘四散，那人的身影缓缓显现出来，待得看清那人时，陈易的眼中充满了震惊，因为这人正是在他进入巨坑时看到的手持纺锤的人0 ...
　　“怎么可能！”陈易的声音中除了震惊，还有这惊恐。
　　在踏入巨坑时看到的那个景象中，正是此人将经书砸进了巨坑中。可不是已经过了千万年吗，这人怎么可能还活着。
　　那人落点距离慕容秀等人最近，他还未出手，木炎手中绿色的长箭已经向着那人的眉心射去。
　　可下一刻所有人都震惊了，因为那人竟然只用了两指就将长箭夹住，同时捏成了粉碎。
　　“没想到这一世的蚂蚱也很多啊。”那人冷笑着，双眼翻出黑色的光，冷冷盯着慕容秀等人。
　　“快1.6离开这里！”陈易大吼。
　　王先云立马明白，拉上慧凡和剑清转身出去，陈易也动了，之后的几人见此也一同进入通道中。
　　雷光急速的被抛出。
　　轰！剧烈的爆炸响起，哪怕是在通道中，众人也能感受到这股狂暴的力量。慕容秀更是冷汗潺潺，如果当时和陈易交手被这一招打中，只怕他不死也是重伤.
第1805章第七将军
　　第七将军
　　烟尘中陈易身影出现，剑清等人才安心下来。
　　“怎么了，那人是谁？”王先云焦急问道。
　　陈易三言两语解释一番后几人都惊讶了，那人的身份来历太过恐怖，而且千万年竟然没死！怎么可能？
　　脚下轰隆声不断，看来爆炸的余波还在继续，可是众人却没有办法出去。如果真如陈易所说的，那人还没死的话，这点攻击对他来说简直是挠痒痒，必须尽快找路出去才是。
　　可众人还未跑多远，脚下黑色的岩石竟然发出刺目的光芒，下一刻所有岩石都03碎裂开来，连头顶的岩石也一齐碎裂。阳光出现在众人眼前，四人立刻抓住机会化作四道流光冲了出去。
　　待得出了石窟，众人终于回到了巨坑之中，这才发现黑水潭真是岩石。在这股力量之下，原本光滑无比的黑岩已经碎裂成无数块，落到了石窟之中。
　　“哈哈哈哈，千万年，等待了千万年，终于可以出来了。”
　　一阵笑声从石窟底传出，吓得陈易及刚出来的万词贺等人立刻向着草原的方向冲去。可此时没有器灵的指引，众人御空片刻后发现根本竟然只飞出了数里地。.
　　身后轰隆声响起，回过头去，一个人已经站在了黑水潭上方。
　　那人衣衫破烂，手中一个小小的纺锤，黑色长发已经长到了腰部，随风缓缓飘动。一双眼睛是纯黑色的，没有瞳孔，看起来有些可怖。
　　当他目光望向陈易等人时，众人才发现自己竟然不能动弹。
　　“看来你们的繁衍能力还是很不错的，经过大战竟然还有人能活着。不过没事，就由我，第七将军，风琴魔将所有人都抹杀掉的。”那人冷冷笑道，向着众人缓缓走去。
　　陈易心中震惊，这到底是怎么回事？原本存在的空间断层呢，为什么那人能看到我们，而且我们也能看到他？
　　他感觉到自己的经脉内灵气根本不能够流转，转而尝试隐脉，发现隐脉根本不受影响。吸收了石珠内黑色的物质，隐脉中的黑色物质几乎长了一倍，流转起来也更加快速。
　　他尝试着用隐脉模拟五行雷功的运转方法，竟然发现自己能动了。
　　“哦？这个时代竟然也有人会我们的修行办法吗？”风琴魔冷笑道：“当年你们的大能就想模仿我们的修行办法，创立了隐脉，可你们依然败了。”
　　“他在说什么，为什么我一句都听不懂。”石晓岩惊恐道，原本小小的眼睛竟然因为惊恐睁得大大的。
　　“他说的是真的。”一道虚影忽373然在剑清身侧凝成，正是寄居在剑清手臂中的无畏器灵。同时慕容秀、万词贺的身旁也有虚影凝成，看来他们都得到了器灵。
　　“不过那一战虽然输了，可你应该也已经死了。”无畏器灵说道。
　　“不错，大日那家伙被我和第六将军将武器和本体分开，却依然将我打得四分五裂，不过一缕残魂寄居在武器中，多亏了那个人。如果不是吞噬了那个人的生气，我也不可能恢复到如今程度。”风琴魔冷笑道。
　　慕容秀陡然一惊，难道是那个被他命令下去的慕容家弟子？.
第1806章看到的事实
　　看到的事实
　　“可你依然没有恢复到鼎盛时期，如果是此时的你的话，也许我们就能将你击杀了。”另一个器灵说道。
　　“哦？就凭你们？”风琴魔嚣张大笑，笑声回荡在巨坑中，听得陈易等人身体发寒。
　　“如果还有我呢？”黑水潭中传出一道淡淡的声音，接着金色光芒万丈，从黑水潭中激射而出。风琴魔脸色一变，手中纺锤挥动，一道狂暴的力量猛然冲入黑水潭中，顿时烟尘四起，将下方全部淹没。
　　“当年如果不是和大日分开，你连渣都不会剩。”一本金色的经书漂浮在风琴魔身后，书上站着一个小和尚，竟然和慧凡有些相似。
　　“当年被你镇压，今日就要取你性命。”经书小和尚淡淡道。
　　风琴魔冷笑道：“被镇压千万年，你也不过是一缕残魂，能成什么气候？”
　　经书小和尚没有理他，反而望向陈易说道：“不错，雷霆神君的继承者，只是你出生的不是时候，按照推算，这个时代还不足以有力量进行反攻 。”
　　小和尚挥手间，所有人都能够动弹了。他脚下经书翻动，一页经文飞出，落在陈易手上。
　　“带着这页经文赶紧离开，记住，不要忘了将那颗石珠放在该放的地方。待得沧海变成桑田，女神像再出时，便是我们反攻之日。”.
　　陈易愕然，完全不明白小和尚说的是什么意思，可就目前的情况看来，自己一行人在此只会妨碍他们，于是便所有人都不再犹豫，返身离去。
　　原本寄居在剑清几人体内的器灵挥手间，离去的路线已深深印刻在剑清等人的脑海之中。顺着这条路线，众人终于离开了巨坑。
　　当踏入草原时，身后的巨坑爆发了剧烈的战斗。天空变色，大地震颤。朵朵金色炼化绽放，最后化作点点金光消散在天边。
　　所有人都知道，这场战斗已经到了白热化阶段，只是经此一战，那些器灵，或许这次是真的不存在了。
　　不知为何，陈易等人心中却有一种莫名的悲凉，上古时期究竟发生了什么，没有人知道，或许真如真经的器灵所说，现在还不是时候。
　　可看到陈易手中握着的一页经文，有些人开始按捺不住。
　　他将经文放在怀中，这才发现周围的人都盯着他。
　　“ 交出经文，。”慕容秀冷笑道。
　　陈易白了慕容秀一眼，和剑清三人一起迅速向着那条诡异的河流冲去。
　　慕容秀气极，可现在还是远离巨坑才是最好的选择。众人以自己最快的速度，追着陈易等人的身影而去。
　　沿着来时的路一路疾行，原本走了一天的路，御空疾行不过多久便已能看到了河流。陈易来不及高兴，猛然回头挥出一道青色雷电，直接将接近的四支箭全(好赵好)部击碎。
　　“看你们还能跑到哪里去。”慕容秀缓缓走过来，几道人影闪现，已经将众人包围了起来。
　　“阿弥陀佛，施主，既然已经得到经书，现在还是不要再动刀兵得好。况且，是陈易施主得到的经文，这是大家都看到的事实。”慧凡劝说道。
　　“既然有人看到，只要把看到的人全部留在坎离境，那就没人知道了。”慕容秀冷笑道.
第1807章大意了
　　心知大意了.
　　“不必和他们多说，既然要来，那便战吧。”陈易淡淡说道：“上次被你逃了，这次你可跑不掉。”
　　说完陈易已经闪身上前，粗壮的雷电向着慕容秀冲去。一场混战即刻爆发。
　　陈易方只有四人，可对方却有六人。慕容秀和他的两名下属一起对付陈易，抢夺经书；木炎和剑清战至一处，木崆对上了慧凡，木族另一人则是缠着王先云。
　　陈易的实力确实比慕容秀略高一些，可另外两人的实力竟不弱于慕容秀，两人一起缠斗陈易，373让他根本不能全力以赴。
　　慕容秀三人自然明白人数很难在陈易面前构成威胁，可若是接连不断的一对一交手，陈易的灵气消耗绝对比他们大。
　　而且陈易的最强攻击他们也见识过，虽然很强，可攻击速度却并不快，只要时刻警惕，就能躲开。
　　他猛然激荡出道道雷电，将靠近自己的两人震荡开来，立刻拉开距离。他喘了口气警惕着四周，从刚才开始万词贺等人就不知道在哪里去了，以万词贺阴沉的性格，必须警惕才行。
　　可应付(adbg)着三人的攻击同时还要警惕万词贺，实在是有些麻烦。
　　正在他思考间，一人握着长戟在他后背猛然劈下。陈易闪身间向着那人劈出一掌，一道灵气顺着手掌冲破那人的防御直奔那人的心脉而去——御气掌法。
　　可就在那道灵气要冲破心脉时，一条水蓝色巨龙猛然冲向陈易，将他一口咬了下去。没了陈易的控制，那道灵气被化解磨散掉后，那人才免于死亡。
　　水蓝色巨龙咆哮，身体四周突然布满了雷光，下一刻无数雷光在其体内爆发，将它撕裂成碎片，化作天地间最为纯净的灵气。
　　陈易喘着气，盯着慕容秀手中的龙头戟。那长戟无形，似乎是灵气所化，可杀伤力却极大，还好虽然有龙形，却不像风腾的斩空剑般有着龙息，否则仅刚才那一击就有可能让他负伤垂死。
　　现在最好的办法就是带着经文冲过河岸，在那里有着唐漠言三人，如果有他们相助，那慕容秀的人数优势就荡然无存了。可是想要渡河就需要王先云和慧凡的帮助，可现在却不太可能渡河啊。
　　“怎么，想到你那些跟班了？”慕容秀冷笑道：“放心吧，他们有我的属下照顾着。”
　　陈易眼中惊讶，难道在河对岸也正发生着战斗？
　　只是这一失神，另一人和慕容秀的龙头戟再次招呼了过来。
　　……
　　……
　　风腾喘着粗气，看着眼前这几十人心中全是愤怒。在陈易等人渡河后不久，便有慕容家的人靠了过来。原本想着己方人少，所以暂避锋芒，谁知万词贺等人留下的弟子竟然把自己一行人的行踪暴露了出来。
　　唐漠言确实实力强大，可在这草原中损耗的灵气得不到及时补充，虽然击退了几次，可还没等灵气恢复，这些人又再次冲了上来。
　　唐漠言心知大意了，原本唐家和慕容家就不对付，慕容秀借着这次机会肯定是想除掉唐家姐弟，如此想来唐漠言更为气愤起来。
　　“姐姐，我们还是先撤吧。”唐峰收起了平日里的嚣张，皱眉严肃道：“他们人太多，如果在外界根本不惧，可现在灵气损耗太大，再待下去只怕会更危险。”.
第1808章消失在茫茫草原
　　消失在茫茫草原
　　“不行，黎大哥他们还没有出来，我们必须要等着他们，起码也要让他们出来的时候提醒一下，以免被慕容家暗算。”风腾反对道。.
　　唐漠言点点头，蓝色的眼中尽是疲惫。虽然用灵石在补充灵力，可补充的速度还及不上消耗的速度。如果有了长弓那般的实力，经脉足够宽和坚韧，自然能够加快吸收的速度。
　　“唐峰，你先沿着来路回去，把家族中的弟子调派过来。”唐漠言说道：“但是在出草原的时候要注意，慕容秀肯定派了人在那里守着。”
　　唐峰盯着唐漠言看了许久，他根本不想离去，可如果再这么下去，只怕还没等到陈易出来他们就撑不住了。唐漠言实力强大，只要不正面硬碰必然能躲开他们，风腾实力稍弱，可身法迅疾，想要抓住他也是比较麻烦的，说起来就自己最适合出去调派忍受了。
　　他凝重说道：“我知道了，姐姐，你实力强大，是我们唐家年轻一辈的顶梁柱，千万要小心。”
　　唐漠言宠爱的摸了摸唐峰的脑袋笑着点头。
　　三人商议后由唐漠言和风腾进行牵制，吸引兵力，而后唐峰趁乱逃出。
　　待得唐漠言身旁蓝月升起，风腾身周剑意狂暴时，果然吸引了众多人的注意。唐峰修为不弱，立刻一头冲入人高的草丛中，消失在茫茫~草原。
　　“你那个笨蛋弟弟靠谱吗？”风腾击退几-人后淡淡问道。
　　“放心吧，唐峰他虽然贪玩嚣张，可也知道事情轻重，否则在将来怎么能接替家主之位呢。”唐-漠言微微笑道。
　　唐峰不知道自己将来会接替父亲成为唐家家主，他一直以为将来的家主之位肯定是姐姐唐漠言，毕竟无论从天赋还是性格，自己都更像一个混世魔王。
　　冲出老远后并没有人追上来，就知道唐漠言和风腾已经将人拖住了。他的修为本就不低，确定没有人追上来，唐峰便御空而起，沿着来时的路以最快的速度冲去。
　　原本需要两天的路程，他不过一天就到了。接近草原边缘时他便停了下来，果然如唐漠言所说，慕容秀安排了许多人在这里守着。
0···求鲜花·
　　观察一番后，这里的人数大约四十人左右，如果强行突围，只怕自己的灵气会撑不住，可草原本就人迹罕至，想要混过去根本不可能。
　　虽说可以绕路，可唐家之前一直探寻的路只有一条而已，如果绕路花的时间会更多。
　　唐峰心中郁闷，自己什么时候受过这种待遇。他静静坐着恢复灵气，现在唯一的办法也只有强闯了。
    ... .... ....
　　待得日落，他的灵气也恢复差不多，借着夜色的遮掩，他缓缓潜伏而去。可他依然低估了这帮人的警惕，在将要通过时，竟然触碰到了布下的境界线。
　　唐峰心知不好，猛然加速冲了出去。
　　这帮人虽然实力不高，可在人数多，所以警戒线拉的极长。在唐峰触碰到警戒线的瞬间，所有人都动了起来，对唐峰发动了人海战术。
　　手臂上的蓝色绣纹长剑化形而出，被他握在了手中。长剑挥动间，一道细长的剑气将挡在面前的两人击飞。
　　唐峰冷笑，就凭这种实力想要拦下自己真是做梦入.
第1809章没有重大突破
　　没有重大突破
　　正在他得意间，一杆长戟从天而降，拦在了唐峰面前。
　　这杆长戟和突破弟子用的长戟有些不同，长戟通体黝黑，可在长戟尾部却是一截白色，看起来有些显眼。.
　　唐峰面色一变，他见过这个，慕容家一位高手的长戟。
　　果不其然，一人从天而降，一手握着长戟的白色部分，将长戟拿了“三七七”出来。
　　“郑渊！”唐峰眼皮直跳。慕容家除了实力强劲的慕容秀出名外，慕容家还有另外三个人也很优秀，在南海被称为慕容三杰，分别是白戟郑渊、红戟慕容炎、花戟王煜。其中红戟慕容炎和花戟王煜都被慕容秀带入草原中，郑渊则是被留了下来。
　　唐峰紧握长剑，眼中尽是无奈。他在南海没少惹事，说起来还和郑渊有着一些过节，如今真是冤家路窄。
　　“以你的的剑气强度，我轻松破解。”
　　“那你来试试！”唐峰大吼着挥出一道剑气。
　　剑气虽然细长却极为凝练，没有丝毫多余的剑意，对灵气的控制也是很完美的。可尽管如此，那道剑气却被郑渊挥动长戟轻易间就击成碎片。
　　“怎么，可能。”唐峰震惊，虽然自己实力比不上姐姐，但怎么可能这么轻易间就被郑渊破了？
　　“自从进入坎离境后你就没见过我们吧，那是因为这里天地灵气浓郁，而我们三人正好借助这里的灵气进行破关的缘故，你以为我还是当时被你欺压的人吗？”郑渊淡淡道，眼中尽是戏谑。
　　唐峰暗叫晦气，心中还有些许懊悔。进入坎离境后他真正用心修炼也就只有一个月的时间，并没有重大突破。
　　“虽然猜到会有人偷跑回来，不过没想到是你。”郑渊冷笑道，黝黑的戟身忽然镀上了一层白光。长戟舞了一个漂亮的起手式，郑渊便冲了过来。
　　唐峰虽然心惊郑渊的实力精进速度，可却丝毫不惧他。蓝色长剑舞动，如一条灵敏的毒舌，直取郑渊喉咙。
　　剑戟相交，唐峰的脸色更沉了一些。仅从长戟上传来的力度看，郑渊的修为竟然直逼唐漠言而去，这简直让他匪夷所思0 ...       坎离境内灵气浓郁是外界数倍，可修行近五个月也不过抵外界三年而已，一个人三年的时间就可以赶上唐漠言？他觉得不可能。
　　郑渊根本不给他思考的时间，长戟横扫，在他胸口划出一道长长的口子，鲜血瞬间染红了衣衫。
　　“照月蓝！”唐峰大喝，长剑挥动间一轮幽蓝色的月亮便向着郑渊撞去。
　　感受到蓝月中狂暴的灵气，郑渊脸色凝重，原本被白光覆盖的长戟突然恢复了黝黑，可那黑却和之前不同，竟然如流光般在流动。
　　黑色流光在长戟上流淌，而蓝月也已经来到了眼前。郑渊沉声大喝，黑色长戟脱手而出，竟然将蓝1.6月从中出了口子。
　　“照！”唐峰长剑挥动，被撕开口子的蓝月轰然炸开，将郑渊席卷在其中。蓝色的火焰在黑夜中耀眼无比，如一朵绽放的蓝色妖姬。
Ｗww.ＳＨＵb１２3.ＣＯm
　　唐峰冷笑，正转身离去时，一杆黑色长戟破空而来。黑色长戟借着夜色而来，根本难以发现。若非速度太快竟然有了破空声，唐峰甚至都没有发现.
第1810章做了些准备
　　做了些准备
　　长戟直奔咽喉，唐峰反应虽快，可脖子上却被拉出一道细长的伤口。向着倒飞而回的长戟望去，郑渊正站在高空冷笑。
　　他接过倒飞而回的长戟冷冷说道：“如果是你姐姐使出这招我还有些担忧，可是由你的话，却根本伤不了。”
　　唐峰一手捂着脖子，眼中尽是怒意。.
　　“说起来你唐家本就不擅长用剑，没想到你为了耍帅竟然选了个这么没用的武器，如果你现在磕头拜师，我可以教你长戟。”原本淡然的郑渊此时竟然觉得很爽03快，嚣张的大笑起来。
　　就在此时慕容家的弟子全都围了上来，眼看唐峰是没有冲出去的希望了。
　　“放心吧，你姐姐，那个剑清，还有陈易都会死的，得罪了我慕容家，你们还想要经书？”郑渊收敛了笑声，又变得淡然起来。
　　“哦？听说你们要杀那个剑清？”一个声音在郑渊身后响起，他猛然一惊，回过头去看到身着月白色长袍，头发一丝不苟，表情冷冷的男子，剑宗大师兄少东臣。
　　“少东臣？”郑渊有些惊讶，不是传闻他啊冲关吗，怎么此刻却出现在了这里。
　　而且他的身后那个女子，竟然是王先云的妹妹王彦轻。他再次环顾四周，发现自己一行人竟然被剑宗弟子和王家弟子包围了起来。
　　“王彦轻，你想与我慕容家为敌吗？”郑渊喝问道。
　　“我本无此意，可我哥哥和唐家小姐有婚约，你要杀我未来的嫂子，还要我看戏吗？”王彦轻气愤道。
　　“当日我师父能在众人面前打你慕容家的脸，我现在也能打你的脸。”少东臣淡淡道，这不是威胁，因为在他看来，想打郑渊的脸并不是特别麻烦的事。
　　郑渊脸色铁青，现在唐家的人还没来，他们就已经在下风了，如果唐家的人来了他们就毫无胜算。不过还好为了防止这样的情况发生，他也做了些准备。
　　黑色长戟再次被白芒覆盖，他右手聚齐长戟，一道长长的白光冲天而起，在夜里非常显眼。
　　少东臣轻轻皱眉，向着身后的黑暗望去，竟然有一支黑色的羽箭冲了过来.
　　不止是他的身后，所有剑宗弟子、王家子弟身后都有数支羽箭激射而来。少东臣王彦轻自然轻松躲过，可一些实力稍弱的弟子却没这么幸运了。
　　仅这一波羽箭，就有两名剑宗弟子被击破心脉，从半空中落了下去，眼看是活不成了。
　　郑渊嚣张大笑道：“别忘了，我们是和木族联盟的377。”
　　“身为南海第一大家，竟然和西方蛮子联盟，真是丢脸啊。”一个声音响起，唐峰听到这声音立刻大喜，回过头去，果然是他想的那个人。
　　“郑渊，好久不见了。”那人从黑夜中走出，身上罩了件宽大的黑袍，黑色的帽子遮住了他的脸，让人看不真切。
　　“唐安！”郑渊这次是真笑不出声了。
　　“看来上次打得你不记事啊。”黑袍男子嬉笑道。
　　唐峰哈哈笑着，闪身间就来到黑袍男子身旁，激动不已。
　　“唐安哥，你来了，这人打我。”唐峰气愤道.
第1811章形成夹击
　　形成夹击之势
　　“郑渊，你们就一个木青石我的对手，可惜他在闭关，你说你还有底牌？”
　　郑渊脸色一阵青白，他之所以能够如此布局，全都是因为消息上说唐安正在冲关，可如今看来对方不仅有唐安，还有少东臣，哪怕是用人数，也不可能比得过唐、玉两家和剑宗的联合。
　　“在南海的时候也没见你如此嚣张。”郑渊气道。
　　唐安轻声笑道：“你忘了我的手是怎么和你的脸来的亲密接触？要不再试一次？”.
　　唐安话一出，王家的子弟都轻笑了起来。唐家和慕容家一直不怎么对付，小辈间有摩擦也不是一天两天的事了。
　　少东臣走上前来淡淡说道：“你们两家的关系我没兴趣，我只是想知道你怎么给我剑宗一个交代。”
　　少东臣拱手回礼，对唐峰问道：“草原之中发生了什么事？”
　　此时唐峰早已收起了自己的骄傲，老老实实把草原的事交代一番。唐安闻言沉声道：“既然如此，我立刻带着弟子去救你姐姐 。”
　　“陈易与我剑宗有旧，自当去帮衬一番。”少东臣依然一副淡淡的样子，可他说的这话在剑宗弟子听来却是有些惊讶，毕竟这可不是守规矩的少东臣能说出来的。
　　只是他们不知道，在进入坎离境前剑义允就给他打过招呼，如果在不得罪其他势力的情况下要帮衬着陈易。
　　现在剑宗和慕容家已经算是如同水火，他自然不会再想着不能和慕容家交恶。
　　王彦轻也吵吵着要跟着一起去，于是乎唐峰所搬的救兵，就把唐家、王家和剑宗都带走了。
　　……
　　剑清愕然，没想到流水意在自己手中能发出如此威力。
　　木炎也震惊，虽然长蛟是他的，可让他一人之力根本不可能做到，他突然觉得自己对剑清的实力小瞧了。
　　对于剑清的处理方式，长蛟似乎有些愤怒，咆哮着便冲了过来。长蛟长二十多米，约莫水缸粗细。腹部有三只爪子，游动速度极快。
　　剑清并不想和长蛟硬碰硬，毕竟剑意斩在它的尾巴上也只是跳出几朵火花罢了，更何况此时还有一个木炎在一旁虎视眈眈。
　　他躲开长蛟，流水意挥动间，空中潮湿的空气就化作了道道剑气向着木炎冲去，擒贼先擒王。
　　他看过木武和陈易的对战，知道图腾虽然受本体控制，可却也是比较独立的存在，两人可同进同退，所以最好的办法则是尽快解决掉木炎。
　　有了上次的经验，木炎再也不敢和这剑气正面交锋，闪躲开后便加速挥着弯刀向剑清冲去，同时长蛟也从身后而来，形成了夹击之势。
　　剑清原地旋转，便荡出两道剑气。木炎迫不得已只得收招闪躲，可长蛟仗着自己厚厚的鳞(好钱的)片硬生生吃了一记剑气，同时摆尾扫中了剑清的左臂。
　　咔嚓声响起，剑清知道自己的左臂骨应该是碎裂了。但此时长蛟速度放慢，是最好的攻击机会。
　　剑清抬起流水意，对着刚才被剑气扫中的地方就刺出了十八剑。第十八剑时长剑破开了长蛟的鳞片，深深刺了进去。
　　吃痛的长蛟在空中舞动，鲜血挥洒间向着剑清就是一阵尾巴横扫.
第1812章出乎意料
　　倒是出乎意料
　　躲开后剑清站定身子，流水意横于胸前，这片天地的剑意突然更加凝练，变成了一丝丝细线般的存在。在他的控制下剑意紧缩，瞬间就将长蛟和木炎围困在其中。
　　木炎脸色大变，挥舞出道道刀气，可却根本无法破开这些剑意凝集的细丝。感受着越来越近的剑意，长蛟越来越躁动，便一头撞了上去。
　　流水意遥指长蛟，那处剑意突然荡出一道剑气将长蛟逼了回去。
　　木炎震惊，没想到剑清竟然能如此使用剑气，可更可怕的事正在此时发生。剑意凝成的细线突然发出淡淡的光，明显灵气正在凝集。
　　木炎心叫不好，一跃跨在长蛟头上，想要硬性冲出，可他还未出招，这片天空380突然亮了起来。.
　　剑意凝成的细线光滑大放，如一颗发光的球。瞬间数百道剑气从细线上冲出，全部瞄准了木炎和长蛟。
　　空中滴溜溜旋转的剑意光球突然炸裂开来，木炎和长蛟从空中跌落。
　　长蛟原本完好无损的鳞片受了这样的攻击已经毁坏大半，鲜血挥洒。反观木炎受的伤就浅了许多，应该是长蛟盘踞身体为其挡下了大半的伤害。
　　剑清大口喘着气，这一招是临时想到的，结合了绝情剑气和剑意，若是剑义允看到也会震惊剑清的异想天开。只是消耗太大了。此时他体内灵气几乎枯竭，连维持御空都有些困难。
　　他缓缓向着草原落下，在距离草原还有十米左右时，一道刀光亮起，剑清心叫不好，可还未等他有反应，流水意已然迎向刀光，将其粉碎。
　　剑清落地后才知那是木炎的最后一击。全身是血的木炎挥出这一刀后便软软倒地，在他身旁的长蛟再次化作纹路铭刻在弯刀上。
　　剑清诧异的看着流水意，不知刚才那一刻它怎么会自己动了起来，随后他猜想道了刚才自己陷入的那种状态，还有右臂灌输入流水意的东西，不由得惊讶起来。
　　在巨坑中时他的右臂曾被器灵短暂寄居。
　　每一把武器都没有器灵，如此说来(adbg)的话，难道它还能在流水意中重生？
　　想到此连剑清都觉得惊喜起来，若是流水意能孕育出器灵，那他的战力将会再次提升一个等级。
　　死只是生的开始，剑清突然想到了这句话，不由得对上古时期更加好奇起来。
　　他向着木炎走去，查探一番后确定木炎已经昏死过去，身上虽然有许多伤口，可却没有致命伤，只要及时救助应该不会有生命危险。想到此剑清便将他身上的伤口封了起来止血。
　　他瘫坐在地淡淡道：“木武并不是我们杀的，而是被山中那个黑雾袭击吞噬了。”
　　想着木炎听不见这句话，剑清自嘲地笑了笑。
　　“没想到一个谎话就让你们打得如此激烈，倒是出乎意料。”突然剑清身前响起一个声音。
　　他警惕抬头，发现竟然是晋公子。除了晋公子外，还有十数人跟在他身后。
　　剑清硬撑着站起身来问道：“为什么这么做。”
　　“如果不这么做，木族怎么可能和慕容秀联合，又怎么能和你们斗？”晋公子冷笑道。
　　剑清沉默不语，暗自盘算着以现在的自己能不能冲出去.
第1813章重伤昏迷
　　重伤昏迷
　　晋公子似乎看出了他的想法嘲讽道：“你就别想了，若是你在全盛时期我还惧你三分，可现在，呵呵。”
　　“说起来王先云的战斗也应该结束了才是。”晋公子抬起头去，一把弯刀在眼前无限放大。
　　他猛然一惊，闪身让过，身后一人却被这弯刀将左臂劈掉~半截。
　　听着身旁的惨叫声，看着眼前这个浴血的高大汉子，晋公子脸上尽是戾气。这人正是和王先云对决-的那名木族子弟。
　　既然他到了，王先云自然也到了。海云飘散，王先云就来到剑清的-身旁。
　　那名子弟瞪着双眼盯着晋公子吐出一口血沫说道：“南海人和中原人一般狡诈。”.
　　晋公子突然从愤怒变成了平静，再次嘲讽笑道：“只要能赢，有何不能做的。更何况，如果你们不和慕容家联手，还能过河？你应当感谢我才是。”
　　他话音刚落，慧凡便口诵符号从空中落了下来，与之而来的还有面色阴沉的木崆。
　　慧凡出生佛宗，自然不会和木崆真的刀兵相向。他的实力与剑清相当，甚至可能还要高上一筹，对付木崆自然是绰绰有余，所以从始至终木崆都没能真正伤到他。
　　当见到剑清和木炎胜负已分时，他便在向着两人靠近，不巧正好听到了晋公子的话。不过还未等木崆出手，那名木家子弟已经借着云海掩护先下手为强了。
　　“阿弥陀佛，几位施主这又是何苦。”慧凡双手合十道。
　　“这与你无关，烦请师父到一旁歇息。”晋公子微笑说道，语气中尽是不容反驳的意思。
　　慧凡何许人也？论辈分，这里所有人都不及他高。但慧凡不善言辞，既然劝说无效，也就站在中间不言不语。行动代表了态度。
　　晋公子面色难看，还未等他做出反应，一旁的木崆已经走了出来。
　　“木千，你让开。”木崆一把将受伤的那位木族子弟拉开，面对晋公子冷冷道：“你想怎么样？”
　　晋公子笑道：“不想怎样，只是想让你们乖乖看戏，不要让我动手。”
　　他刚说完，身后有六个人便围了上来，王先云等人警惕，做好了迎战的准备，却发现那几人只围不动，慧凡便组织了王先云等人。
0···求鲜花·
　　“你是想等陈易和慕容秀两败俱伤，再坐收渔翁之利吗？”剑清淡淡道。
　　“剑宗弟子脑子还是挺好使的。”晋公子淡淡道：“你们别妄想从这里逃出去，现在还有一站之力的只有慧凡和木崆，要对付我们这一帮人或许有些困难啊。”
    ...  ...
　　王先云沉默不语，开始衡量起双方的战力来。
　　晋公子的实力比之陈易等人稍弱，或许与木崆不相上下，他身后那群人都是南海散修，其中有几人他还认识，实力都不弱于晋公子。
　　而己方木炎重伤昏迷，木千也受了伤，自己虽然没伤可消耗太大，只有木崆和慧凡两人战力还保持着。如若强行突围，只怕没有好处。
　　想到此他便蹲下身来查探木炎的伤势，还好剑清并没有下死手，大部分是外伤，只需静养就能恢复。
　　他扫了木崆和木千一眼，见他们对自己等人似乎也没了敌意，如此说来倒是暂时不会窝里反入.
第1814章艳丽的雷华
　　艳丽的雷花
　　抬头望去，空中雷光闪动，陈易正在被慕容秀三人轮番上阵，如果不管不顾只怕要不了多时陈易消耗太大便会落败。
　　剑清感觉有些疲惫，直接坐下身来淡淡道：“不用担心陈易，他在我们当中虽不见的修为最高，可却是战力最强。”
　　“如果你想要坐收渔翁之利，也许会失望。”剑清戏“三八七”谑地看着晋公子说道。
　　晋公子眼中闪过一抹厉色，他非常讨厌和陈易有关的几个人。剑清的淡然、王先云的潇洒都让极为看不惯。
　　不过他既然能隐忍到现在，也不会急于一时，所以便淡淡一笑，抬起头来望向天际。
　　陈易此时根本没有注意到草原上的变化，他的肩膀和腿上都有几道口子，鲜血缓缓浸染了衣服。
　　青木棍在空中划出一道青色雷电，逼退了其中一人后他立刻闪身后退喘着粗气。.
　　两人中其中一人黑色长戟的戟刃上散发着红光，正是红戟慕容炎。慕容炎的攻击比较霸道，常常是以命搏命的打法，让陈易着实头疼。
　　虽然仗着身法优势，依然被他伤到，但慕容炎也没有讨到好处，左臂上的焦黑便是最明显的伤。
　　但是相比起另外一人来，慕容炎直来直去的打法陈易还能接受，可另外一个人的打法却让陈易有些难受。
　　除了红戟慕容炎，另一人便是花戟王煜。花戟并非是说王煜的戟法可以打出漫天鲜花，而是因为他的戟法太过神妙，看起来很美，可除了美之外，他手中的长戟更多的是诡异，往往在陈易毫无预测的地方冲出。若是一对一的话陈易自然能应付，可现在是三对一。
　　为了伤到慕容炎和王煜，陈易使出了伤敌一千自损八百的打法，挨了肩膀和腿部受伤，才击中两人。
　　如今慕容炎左臂被雷电劈得有些焦枯，攻击也少了之前的豪迈，而王煜右腿上被火灼烧的痕迹犹在，使得他行动迟缓了许多。可不待陈易喘息，两人再次扑了上来。
　　慕容炎戟刃赤红，挥动间竟然将空中的水汽蒸发为雾，缠绕在戟刃周围0 ...       陈易施展出乱打，将红戟打退后返身横扫，正好与王煜的长戟相碰。
　　谁知王煜借力打力，戟尾顺势翘起，对着陈易的脑袋狠狠敲去。
　　正在此时，慕容炎远远挥舞着长戟，一道火红的灵气带着灼热的气浪直奔陈易后心窝。
　　原本陈易可以借助身法优势避开，可此时王煜长戟脱手，是个非常好的反击机会，所以他并没有闪躲，右臂握着长棍旋转猛然击中那道火红的灵气，顿时天边炸开一朵红色的烟火。
　　同时左手上青红二色雷电流转间，一朵由雷电凝成的红花陡然飞出。
　　红花配绿叶，红雷配绿电1.6。当这多由雷光凝集的鲜花滴溜溜飘出时，远处的慕容秀面色一变。
　　在黑水潭时几人都是见识过这一招的杀伤力。王煜抓住戟刃立刻飞退，可这多鲜花却如同长了眼睛般死死跟在他的长戟身后。
　　“赶紧扔了长戟！”慕容秀大喝，可待王煜反应过来时，那朵艳丽的雷花已经触碰到的戟杆.
第1815章一簇火焰
　　一簇火焰
　　黑铁打造的长戟是最为导电的，飞出的雷花在长戟的牵引下才追着王煜不放，可和长戟接触的瞬间，雷花便绽放开来。
　　无数雷电在段时间内冲出，瞬间便将王煜包围。惨呼声在雷电中心响起，听得慕容炎和慕容秀两人大急，可却丝毫没有办法。
　　这朵雷花是陈易将雷霆之力压缩后形成的，其中蕴含的力量之大和其他的雷霆完全不同。仅施展出这一招，陈易便觉有些疲倦，后背都被汗水浸湿03。
　　他不知道王煜被称为花戟，更不知道他这朵雷花将王煜击败后对王煜造成的打击。
　　至此一战后，慕容三杰便少了一人，因为王煜从此便弃了长戟，改修术法，希望以此来将陈易镇杀一雪前耻。
　　这都是后话了。看着从空中跌落的那个冒着青烟的身影，陈易喘着气，面向慕容炎，左手指尖跳跃出一簇火焰。
　　慕容炎虽叫慕容，可却根本不是慕容家的子弟，乃是被收养的孩子，只因天赋过人才会被挑选为慕容秀的书童。
　　慕容三杰和慕容秀的关系极好，根本不是那些外围弟子能够比拟的。若是族内有哪些人是慕容秀看重的，他们三人必然在其中。.
　　见慕容秀照顾王煜，慕容炎便沉下心来，将所有的精力都放在了陈易的身上。
　　他修行的功法和慕容秀完全不同，可威力却不比慕容本家功法差多少。当火焰将长戟覆盖的瞬间，他的全身上下都冒出了火焰，连发丝上都飘荡着红色烈焰，如战神一般。
　　他身周的温度陡然升高，使得视线都出现了扭曲。
　　下一刻，他的身影已经出现在陈易身前，火焰长戟猛然劈下，想将陈易一劈为二。
　　虽然心惊于慕容炎展现出来的实力，可陈易却保持着清醒，缥缈步施展，轻易间便躲了开去。同时左手食指对着慕容炎点出一簇火焰。
　　这火焰不过拇指大小，可脱离了食指后火势却陡然增大，瞬间便将慕容炎淹没在火焰中。
　　慕容秀心惊，放下王煜后便冲天而起，手中龙头戟对着陈易便是一击。
　　正当陈易防御时，慕容炎已冲出了火焰，毫发无伤的他化作一只火鸟，冲向陈易后心。
　　面对这样的攻击陈易并不慌乱，先用青木棍格挡开慕容秀后，左手再次弹出一粒火焰阻挡了慕容炎，同时身形飞退间仔细观察着。
　　慕容炎大喝，再次从火焰中冲出，陈易这才发现，原来慕容炎不是毫发无伤，而是他的伤由他身上387的火焰给抵消了。
　　原本的慕容炎如穿了件火焰铠甲，可经过这两次攻击后，他身上的铠甲明显有了缺损。看着他急剧起伏的胸口，陈易知道维持这样的状态消耗极大，慕容炎也是在拼命了。
　　但是陈易却不同，因为这火焰本就不是他的力量，而是离火的力量。
　　体内的离火在这几个月来，他操控得更加得心应手。如今像刚才的攻击，他几乎没有损耗灵气，不过是损耗了一些心神。
　　在不能随时补充灵气的草原上，灵气比心神更加珍贵.
第1816章弱者的威慑
　　弱者的威慑
　　刚才用的雷击虽然击败了王煜，可也让他消耗巨大，所以他对上慕容炎的瞬间就想用离火来将他击败，如此才会有更多的灵气来对付慕容秀。
　　离火在外界已经可以称为火中之王，对于修行火属性功法的人来说，离火简直就是大补之物，同时也会让那些人充满畏惧，这是一种王者对弱者的威慑。
　　当陈易第一次弹出火焰时慕容炎就感受到了，可他不畏惧，因为愤怒已经取代了他的内心，充斥在他的脑海。他现在只有一个想法，杀了陈易。
　　化作火鸟的他再次冲出，不过这一次他更加小心，同时慕容秀也不再看热闹，而是挥舞着龙头戟斩向陈易。
　　他们两人的实力并没有弱陈易多少，此时真的拼起命来攻击毫无缝隙，一时间陈易竟然有些捉襟见肘起来。
　　在草原上观战的众人中，王先云已经皱起了眉头。现在看来陈易根本就不占上风，完全被压制了。他悄悄观察起晋公子等人的站位，想要找机会突破出去。
　　剑清似乎猜到了他的想法，对他摇了摇头，示意他好好看着陈易的战斗。
　　王先云有些无奈，他不明白剑清为什么这么相信陈易，难道他认为陈易比他还强？
　　要知道看到剑清和木炎之间的对战时他便觉得剑清很恐怖，可现在陈易面对的人实力比之木炎并不若多少，而且是两个。.
　　王先云再次抬头看去，不一会儿便是一惊，因为形势竟然逆转了。
　　在察觉到慕容炎这一招极为消耗灵气时，陈易便打着节省灵气打消耗战的准备，只要慕容炎没了战力，那时再对付慕容秀便会简单许多。
　　所以当慕容秀和慕容炎一起攻击他时，他除了时不时的用离火来消耗慕容炎外，便一直在闪躲。
　　他努力控制着自己的灵气消耗，看见慕容炎越来越疲惫时，心知差不多可以反击了。
　　挥出一片雷光阻挡住慕容秀后，陈易左手掌心处一枚火焰跳出，顿时身周的温度急剧升高，比之慕容炎身上的火焰温度更高。
　　感受到周围原本暴躁的灵气更加狂躁起来，慕容秀心中一阵担心。可刚出陈易挥出的这片雷光经久不散，他想要冲过去需要费些时间。
　　慕容炎也感受到了陈易身周的变化，可他不畏惧，怒吼着化作一只火鸟，想将陈易撕裂。
　　待得他冲进陈易五十米时，陈易掌心的火焰猛然增长，在他的控制下一道手臂粗壮的火焰冲了出去，迎头撞向了慕容炎化作的火鸟。
　　长戟最先接触到那道火焰，慕容秀眼睁睁看着刃尖的火焰被那道火焰冲熄，后被覆盖，眼睁睁看着那道火焰冲向自己，却无力阻挡。
　　他不甘，他怒吼，可却抵挡不住这手臂粗细的火焰，被硬生生从空中击落。
　　原本覆盖在身上的火焰铠甲在陈易的火焰面前被冲散，四分五裂。当身上最后一丝火焰都被陈易的火焰冲散时，慕容炎便知道自己败了。
　　陈易收手而立，望向下方化作一片火海的草原，大脑阵阵眩晕，而这时慕容秀已冲破了雷光，龙头戟距离他不足两米.
第1817章不敢反驳
　　不敢反驳.
　　三人中受伤最重的是木炎，他不仅外伤极多，而且还有内伤。如果不悉心医治，只怕伤势复原后会影响到以后的修行。
　　木千虽然看起来伤势极重，其实只是皮外伤。他和木崆两人并不知道外围唐家对木家子弟做的事，否则的话只怕都不会让唐漠言靠近。
　　木崆虽然脾气暴躁，可也知剑清没有下死手，否则此时木炎不止是重伤这么简单了。虽然心有不服，可却没有太大的杀意，就如当初木武输给了陈易一般。
　　此时最郁闷的莫过于晋越。晋越是晋公子的全名，可很少有人这么喊他，都称呼他为390晋公子，但对唐安的话他却不敢反驳，不是因为唐安太厉害，而是因为唐安太疯。
　　唐安在唐家的名气仅次于唐漠言，实力也同样如此，但是他做事从不按常理出牌，所以哪怕是慕容秀也不敢随意招惹他。
　　曾经唐峰太过调皮，就差点被他把屁股打烂，美其名曰玉不琢不成器，可唐家长辈也没有处罚他，就此可看出他在唐家的地位。
　　所以唐峰对唐安是又爱又怕。
　　慕容三杰也曾招惹到他，他便出手把郑渊(adbg)好好教训了一顿，惹得慕容家跳脚。
　　如此人物，哪怕是晋越遇到也要收敛一些，毕竟慕容家的大魔王和唐家的纨绔子弟都被他收拾过，更何况他一个小小梅月岛的少岛主？
　　“慕容家近几年来势力扩张极快，几乎要打破平衡，否则我们也不会想到和王家联手。在南海诸岛都还没有做好准备时，。
　　你这么做无异于提前向慕容家宣战，知道这意味着什么吗？”唐安冷冷问道。
　　“梅月岛少岛主，我看你真是不长脑子。”
　　晋公子抬起头来想反驳，可目光遇到唐安冰冷的眼神时便不再接话，双拳紧握，似乎在隐忍着什么。
　　片刻后他招手，便带着南海一群散修渡河离去，不再追问经文。
　　唐安回头问道：“他们几个没事吧。”
　　唐漠言皱眉道：“还是尽快送出去医治，否则只怕会出问题。”
　　唐安默然点头，便和少东臣王先云一起安排过河。原本唐安是不想管慕容炎和王煜的，可昏迷的慕容秀醒了过来，硬是要去找他们，否则就不愿渡河。
　　看着他重伤的身子，唐安只好命令唐家子弟将那两人带上，毕竟慕容秀真死在了这里，南海马上就会乱了。
　　在渡河的途中，唐安原本还想到陈易身上经文的主意，可却被唐漠言制止，惹得他不高兴的嚷嚷着女生外向，让唐漠言从脸红到了脖子。
　　唐峰自然是帮着唐安，可当看到唐漠言要杀人的眼神，他也只得躲在了唐安身后。
　　其实就算他们要强抢，慧凡和少东臣便不答应。慧凡亲眼看到陈易得到了经书，而少东臣则是因为剑清的关系。
　　剑义允是骄傲的人，对傲龙剑诀都不屑一顾，哪怕是智炎的的预言对他来说也可有可无，因为他奉行的是自己的剑。
　　身为他的大弟子少东臣自然受到了熏陶，同样骄傲的他，更不可能做出在陈易重伤昏迷的情况下抢夺经书的事.
第1818章众人震撼
　　众人心惊
　　在众人渡河时还发生了一段小插曲，却让众人心惊。.
　　原本陈易重伤昏迷，便由两名剑宗弟子架着他上船，可刚到船上其中一人没有扶稳，竟然让陈易摔倒，更可怕的是他的一条手臂落到了水中。
　　这河水无比诡异，虽然唐漠言反应极快将其手拿了上来，陈易也并没有发生什么问题，可却让她放心不下。
　　过了河出了草原，剑宗弟子便护着陈易、剑清、风腾三人出了坎离境。刚出坎离境，所有围在坎离境附近的势力都冲了过来，想要得知经书是谁得到的。
　　当慧凡捧着经书，将陈易获得经书的情况告知后，所有人都震惊了。慕容家的供奉更是脸色铁青，他的头上现在还包着一块纱布。
　　智炎接过经书后，便安排陈易等人到佛宗内养伤，可慕容家供奉却带着慕容秀等人急速离去，根本就没有留下的意思。
　　可通过一些散修，众人也大概知道了坎离境内发生的事。不过瞬间，陈易的名字被木族及南海的人知晓，连剑清也顺带得到了木族的称赞。
　　这也是因为木族的豪爽，毕竟木崆亲眼看到了整个过程，剑清对剑的理解和掌控，确实是让他感到~佩服。
　　有了剑义允的照拂，自然不会有人对这个结果产生异议，且智炎已经宣告天下，得到经书的是陈易，所有-人也只得承认事实。
　　之后陆陆续续便有许多弟子出来，在封印即将关闭的倒数第二天，莫少飞才带着卫魔宗弟子走出，众人才想起了这个中原搅动风云的青年。
　　当时卫魔宗进入坎离境的也有十几人，可出来时却只有四五人，看来他们伤亡极大，只是没有人知道莫少飞在其中做了什么，得到什么。
　　出了坎离境后，竟然是莫有一亲自来接他们离开，不由得让众人猜想。
　　这一次坎离境之行各有收获，同时也陨落了许多青年才俊，木族的木武确认被黑雾吞噬，各大家族和门派也有部分弟子死去，可还在接受范围内。
　　能够从坎离境出来的众人，修为再次上了一个台阶。
0···求鲜花·
　　不得不说，这次坎离境之行，拉高了整个修行界的等级，年轻一辈的佼佼者甚至赶上了老一辈的修行者。
　　比如散修陈易、剑宗剑清、少东臣、唐漠言、唐安等等。而唐家和王家也经过坎离境后增进了友谊，对南海的形势有着重要影响。
    ...0
　　最让人期待的，则是卫魔宗了。毕竟没有人相信卫魔宗会在坎离境内一无所获，而莫少飞究竟得到了怎样的福缘也无从得知。
　　在坎离境一行后，修行界进入了短暂的平和期，甚至都快忘却了傲龙剑诀的存在，可他们不知，一只大手已经伸向了中原各大门派。
　　自从坎离境内出来后，他一直昏迷了近五天才醒转过来。醒来后陈易便通过慧凡知道了许多事情，比如莫少飞的离开，比如风腾的狂暴。
　　在得知风腾竟然在坎离境内狂暴时，陈易陷入了深深的自责。
　　自从知晓身世之后，风腾的心中便有着怨气，再加上修行傲龙剑诀，这怨气不减反增入.
第1819章失去理智
　　失去了理智
　　而龙纹召唤更是一大戾气来源，如此双重影响之下，风腾竟然短暂的失去了理智，这是他不愿看到的。
　　他醒来时风腾也早已醒来，相比起陈易的伤势，风腾并没有受多重的伤，调养半月已是恢复得差不多了。.
　　醒来后风腾才发现，南宫小雨竟然失踪了。
　　那日陈易将南宫小雨送出“三九零”后，便由佛宗代为照应疗伤。
　　听闻慧凡说，在坎离境关闭前几日她的伤势好了许多，经脉恢复良好，并未影响到修行，可就在坎离境关闭的那天，南宫小雨却在佛宗消失。
　　看守的弟子说曾看到她独自一人去往后山，可后山却根本没有她的踪迹。
　　对于南宫小雨，风腾更多的是愧疚。在坎离境中，若非是为了自己，南宫小雨也不会和慕容秀起争执，后来更不会受重伤。
　　特别是他知道南宫小雨是女孩子后，心中更是惭愧。陈易自然知道他的想法，便轻声安慰道：“有缘自会再见的，到时再做补偿也好。”
　　说完陈易摸了摸胸口的那颗石珠，不由得疑惑重重。
　　原本坎离境内许多东西是带不出来的，可这颗石珠不仅带了出来，还没有任何变化。那页经书也同样如此，似乎这两样东西有些特别。
　　想到要前往南海诸岛，陈易便一阵头疼，毕竟慕容秀和他可是生死决战过，若非唐安和少东臣，只怕此时两人都已经身死了。
　　说起这颗石珠来，其实在为陈易疗伤时智淳便发现了，可他却察觉不出这颗石珠有什么不凡，就请智炎来看过，智炎只是让他放回去，就摇着头离开了。
　　见他们伤势恢复差不多，少东臣便先带着弟子返回剑宗。
　　剑清出来便在寻找小铃儿，却得知小铃儿在他们出来前就离开了佛宗，只留下了一封书信。
　　陈易不知道书信上写了什么，可剑清眉头紧皱，就知道不是什么好事。但剑清不说，他也不再追问。
　　原本陈易得到经-文，按照佛宗承诺会送出一份大礼，还有智炎的推演。可陈易此时心中有些烦闷，却是将这件事抛到了脑后0 ...
　　这一日陈易风腾与剑清相约前往佛宗后山，参观佛宗奇景大佛壁，所以三人早早便起来。
　　剑清与风腾恢复良好，陈易背后的伤势也快痊愈，所以三人要去后山慧凡也不阻拦，反而带着三人一起。
　　相传大佛壁是天生的，和雪舞派的飞仙冰魄齐名，不过大佛壁并没有预言的作用，而是有其他神奇之处。
　　大佛壁的产生在佛宗之前，说起来佛宗成立至今也不过千年，但是大佛壁千年之前已经有了，而佛宗正是因为大佛壁的存在，才会将地址选在了这里。
　　大佛壁顾名思义，便是1.6一个在石壁上的佛像，只是这个佛像有些特别。
　　陈易三人在慧凡的带领下进入山中，在距离大佛壁数百米时，三人便听到阵阵禅唱，让三人以为是佛宗弟子，可到了大佛壁近前才发现，根本就没有人。
　　陈易抬眼望去，眼前这块石壁竟然高余千米，尽是将一座山壁劈为两半后形成的.
第1820章大佛壁
　　平坦无比
　　石壁的另一侧是高高的青山，另一边却平坦无比。
　　光滑的石壁上一座大佛像在阳光下清晰可见。他仔细聆听，原来那禅唱竟然是从石壁中发出，不由得称奇。
　　慧凡双手合十，对着大佛壁恭敬行了一礼后说道：“大佛壁来历奇特，虽然传闻是天生，可师父却说着是千万年前大战留下的凭证。”.
　　陈易剑清闻言便想起了那个巨坑，心中对慧凡说的话非常认可。
　　自从坎离境出来后，他们对上古时期先人们的力量有了更为直观的体03会，别说是一座山，哪怕说他们能打得世界崩溃他们都相信。
　　听着禅唱，感受着和煦的阳光，陈易突然觉得心中祥和。他转过头去，见风腾紧皱着眉头，想必是这个禅唱正在磨砺着他体内的杀气，让他觉得有些不适。
　　如此想来，他倒是想将风腾放在佛宗，说不定佛宗可以有办法消除他身上的杀气。
　　三人在慧凡身后，都默然不语，感受着大佛壁的神奇，更是在体味着难得的平静。
　　慧凡直接盘膝而坐，不多时便在禅唱声中入定。陈易也学着他的模样坐下，用心去聆听这禅唱。不知不觉，陈易便陷入了一片光亮的世界。
　　这个世界是纯白色的，除了在陈易身侧漂浮的青红金之外，是一片洁白。他愕然，随即便想明白这三色应当是自己得到的五行之精。
　　他向前走了几步，原本空旷的前方突然出现一本散发着淡淡金光的金书，他顿觉眼熟，仔细想后发现竟然是在巨坑中出现的那本经书。
　　不过那本经书在坎离境中，为什么会出现在这里？
　　他走上前去，对着经书躬身行礼，原本静静漂浮在空中的经书却突然发出了声音。
　　“小施主，你来了。”
　　“你，你是？”陈易愕然，没想到这经书竟然会说话，可当时他记得自己只带回了一页经-文，经书中的器灵应该留在坎离境了才是。
　　“托你们的福，我得以使得一缕残魂跟随经-文出来，可却再难恢复。”经书淡淡说道：“这本经书的影响也不是真实的，只不过是个虚像而已。”
　　陈易突然有些高兴，当时离开巨坑，他原本想着这几个器灵可能都已战死，没想到还能在这里见到它。只是经书有一缕残魂，也不知剑清那时的器灵怎么样了，还有那个风琴魔。
　　经书似乎知道他在想什么，淡淡说道：“那几个器灵也有一缕残魂跟着出来，可他们修为不及我，所以陷入沉眠390，或许要百年后才会再生出神智，只是那时也许就不是他们了。”
　　“风琴魔怎么样了？”陈易担心道。
　　仅凭当时风琴魔展现的实力，若是他从坎离境中出来，只怕一人就能让血洗整个世界，哪怕是剑义允，也绝对不是其对手。
　　“一缕残身苟延残喘，翻不起风浪。更何况坎离境的禁止在你们出来后又自行巩固加强，想要打开坎离境，只怕要再过千万年了。”
　　闻言陈易才放下心来。
　　“你乃是雷霆神君传人，虽然受这天地限制，可去南海应该也足够了。”.
第1821章突然跳动了一下
　　突然跳动了一下
　　陈易心中一惊，去南海这个事他直到现在也没有告诉任何人，也不知这经书器灵是怎么知道的。
　　“记住，须得在你有生之年将石珠放入石像中，那是火种。”经书的声音有些疲倦道：“我也即将进入沉眠，不知醒来时又是何年。”
　　“前辈，等等，上古到底发生了什么？”陈易焦急问道。
　　可经书还未回答他，便消失在这纯白的世界中。陈易心中郁闷，对于上古他有着莫大的兴趣，原本以为可以从经书器灵身上得到些许答案。.
　　他长长叹息，身旁的金之精突然跳动了一下，一道有些迷茫的意识冲入陈易脑海中，然后他看到了满天血雨。
　　八爪金龙在空中被撕裂，血染长空；地行蛟被扯断，浸透大地；无数的人族强者在嘶吼，在咆哮。他们的眼中充满了绝望，可却义无反顾。
　　他还看到了一个身披雷霆铠甲的长发男子。那男子身形伟岸，仅看着背影就让陈易感觉心神摇动，那是安全的感觉，还有一种莫名的亲切。最后那男子消失在高空，不知去了何方。
　　陈易打了个哆嗦猛然惊醒，发现自己正坐在大佛壁前，那些画面原来都是假的。此时慧凡已经醒来，正在他身旁站着。
　　风腾和剑清正在他面前紧张的看着他。原本灿烂的阳光变得火红，原来已经下午了。
　　他站起身来笑道：“你们干嘛这么看着我，不就是坐了一天吗 ？”
　　风腾皱眉担忧道：“黎大哥，你坐了四天三夜了。”
　　陈易愕然，在他看来自己就像是打了个盹做了个梦而已，怎么时间过得这么快。
　　此时智淳的身影出现在众人面前，见陈易清醒过来，他也松了口气。从袖中取出三张请帖递过去说道：“刚才有几个身负重剑的人送上了几张请帖，分别是给你们三人的。”
　　陈易恭敬接过请帖道谢后低头望去，这是一张制作精致的请帖。烫金的请帖二字在第一页，看上去就觉得高贵。他分别将剑清和风腾的请帖给了他们，后打开自己的请帖仔细看了一下。
　　请帖上内容不多，不过是几句话，具体内容是“为谢阁下对小女照顾，特下此贴，望能到我剑湖宫一叙，参加我剑湖宫的观琴大会，以表谢意。”
　　落款是剑湖宫宫主南宫剑，时间是明年六月。
　　静坐三天，陈易觉得自己有些饿，便拉着风腾几人回到佛宗禅院。
　　刚进入佛宗时几人就遇到了几个曾经的对手木族之人。
　　当日出了坎离境，木炎便一直留在佛宗养伤未曾离去。木族和佛宗关系也挺好，经常往来，所以木炎倒是没有觉得不自在，便带(好诺的)着木崆和木千在佛宗呆到现在。
　　原本木炎和剑清等人就没有仇怨，全都是晋越从中捣鬼。此时虽然大家都明白了事情的经过，可见面时还是有些尴尬。
　　剑清一脸淡然，看得木崆火大，嚷嚷着要和剑清一较高下。若不是陈易和木千拉着，只怕弯刀已经招呼上来了。
　　木炎干咳了两声说道：“ 多谢你当时手下留情。”.
第1822章相遇在山脉
　　相遇在山脉
　　剑清淡淡道：“不必。”
　　见剑清冷冷淡淡的样子，木崆又忍不住要冲上来，还好被木千拦住了。
　　“当日我们和木武相遇在山脉中，确实交过手。他输给了我，正准备离去时山中有变，黑雾将我们吞噬，我们几人也是运气好才逃脱，可却再也没见过木武。”陈易解释道。
　　木炎点头叹息道：“事情始末我也知道了，那是木武的命。我木族敬重强者，你们都很强，若是有朝一日到我木族来，自当好好招待三位。”
　　陈易笑着点头，对木炎的性格不由得高看了几分。虽然木炎看起来高高大大，似乎有些憨傻，可却不是不懂道理的人。
　　如果以后真是木炎掌权，说不定中原和木族之间的恩怨能够得以缓解也说不定。.
　　经过坎离境一行，陈易和唐漠言、王先云有了一定感情，若是以后中原和南海有冲突，说不定也能缓解一番。看来智炎大师的一番良苦用心，也不是没有作用。
　　木炎说完便带着木崆等人离开佛宗，看来是要回到草原上去了。
　　目送着几人消失在山间树林里，陈易叹了口气。
　　坎离境一行在木炎等人的离开后告一段落，陈易现在伤势恢复了大半，赶路不成问题，所以便已经想着要走了。
　　智淳口诵佛号淡淡道：“小施主别急，按照我佛宗的承诺，还欠了你一份厚礼和智炎师兄的要求。”
　　陈易闻言淡淡笑道：“前辈，你应该知道我是闲云野鹤，对于财富之类的却是没有任何需求，至于推演，还是罢了。”
　　其实陈易之前就想好了，如果要让智炎耗费寿元为自己推演，他于心不忍，毕竟自己在雪舞派已经有了飞仙冰魄的预言。至于厚礼，他更是没有什么兴趣。
　　智淳却执拗道：“小施主，你还是去见见智炎师兄好一些。”
　　见智淳坚持，陈易也只得随他一起去见智炎。剑清和风腾原本不想去，可慧普这时跑了出来，(adbg)听到智淳的话便嚷嚷着要见识见识，便拉着两人跟了上去。
　　原本智炎的禅房在一处隐蔽地，禅房简陋，但佛宗的正殿却极其恢弘。
　　正殿前方是一个稍高的小广场，顺着楼梯走上广场，便有着一排雕刻的小石狮，栩栩如生。广场正中央有着一只巨大的三足圆鼎。
　　看鼎内的香灰便知佛宗香火旺盛，只是因为坎离境一事近来稍有香客。
　　过了香鼎便是一座恢弘大殿了。大殿外几根白玉石柱耸立，石柱上雕刻着各色少见异兽，都是佛宗经-文中的一些神兽。
　　待进得殿中，一座十余米高镀金佛像安静坐着，威严肃穆。此时已过了晚课，除了在佛像下静静盘坐的智炎外，没有一个佛宗弟子。
　　听到脚步声，智炎便睁开了眼睛，示意陈易三人坐在身前的蒲团上。他对智淳点点头，智淳便转身出去了。慧凡慧普两并没有跟进来，而是在殿外静静等着。
　　陈易见智炎一直不开口，自己也不便多问，只得安静等着。不多时智淳就回来了，只是除了他之外，还有四个年龄稍大的佛宗前辈，分别是智尚、智恒、智见、智方。
　　第.
第1823章人才凋零
　　人才凋零
　　这四人都是和智炎同一辈，修为自然不弱，而看到此也就能知道佛宗的底蕴有多深厚了。
　　雪舞派不过三个长老，剑宗现在更是连长老都没有，杨启彦死后杨家的高级战力更是稀少，紫极宗和逍遥山经过傲龙乱后便是人才凋零。
　　而此时佛宗一下就跳出了五名智字辈，在中原应该算是战力最~强了。
　　四名长老除了智方外，其余三人都安静站着，智方却是绕着陈易三人看了几-次，口中不停称赞。
　　“智方师弟，不得胡闹。”智炎淡淡说道。智方闻言便讪笑着站在-一侧。
　　“小施主，我知道你对于人间财富并不需求，所以我为你准备了两个小礼物。”智炎说完，智恒就上前递了一只瓷瓶给陈易。.
　　待他接过瓷瓶后智炎继续说道：“我知道小施主你要前往南海寻找女神像，所以这个东西应该是最适合你的。”
　　陈易愕然，不知道智炎是怎么知道自己要去南海的。他打开瓷瓶，一阵淡淡的清香飘散开来，沁人心脾。
　　“这瓷瓶内是避水丹，服用后可在水下待上两三日无碍。”
　　“大师是怎么知道我要去南海的？”陈易皱眉问道。
　　“你怀中的那颗石珠有大机缘，不过被天机所限，我并不能推演出石珠的来历和作用，但是我知道那颗石珠需要放在何处。”
　　闻言陈易坐正了身子仔细聆听，智炎继续说道：“在南海以南，有海眼，顺着海眼而下，自然能找到你要找的。”
　　陈易恭敬致谢，既然知晓了地方，自己可以省了许多力气。
　　“这第二个小礼物，是和那位龙施主有关。”智炎话音刚落，智淳五师弟便散开来，将陈易三人包围在其中。
　　“小施主不必惊慌，我只是以我佛家功法镇住你体内的杀意和戾气，如此一来可暂保你心智不被侵蚀。”智炎劝说道。
　　“不需要。”风腾冷冷道。
　　“想必你是知道你家族的事情，如果放任不管，只怕会伤及身边人的性命。”
0···求鲜花·
　　风腾反思一想，脑海中出现了陈易的身影，还有那个让他觉得愧疚的南宫小雨。他面上虽心不甘情不愿，还是盘膝坐地。
　　陈易有些担忧的望着风腾，眼中尽是关切。
　　智炎轻轻点头，智淳等五人便随他一起捏印唱禅。一时间安静的佛殿内禅唱声阵阵而起，六人竟然发出了数百人一同唱经时的气势。
    ...  ...
　　随着经-文的吟唱，六人身上发出淡淡佛光，将风腾笼罩其中。
　　受这佛光笼罩，风腾身体震颤，似有些不舒服，使得陈易捏了把汗。
　　智炎指在空中虚点，没点出一指，便有一道佛光飞入风腾体内，不时间已点出十八指，陈易知道每一指都是点在了风腾身体的几处经脉大穴上。
　　待得他结束后，智淳也开始向空中点指，接着每人都飞出十八道佛光进入风腾体内。
　　原本震颤的风腾在这一百零八道佛光入体后便安静下来，头上的汗水已将头发浸湿，看来他确实是忍受着极大的压力入.
第1824章腾空
　　腾空而起
　　待得一百零八指点完，智炎挥动袖袍，原本盘坐的风腾便腾空而起，平躺在六人面前。此时吟唱声突然变得极快，六人猛然向前推出一掌，金色佛光便冲进了风腾体内。
　　他经脉中那些傲龙剑诀幻化的星辰被这佛光浸染，都散发出淡淡的金色。
　　待得半晌，吟唱结束，六人收掌而回，风腾“三九三”才缓缓飘落在地上。
　　只是此时风腾已经昏迷过去，陈易焦急地上前查探，发现风腾有些虚弱，他抬头望向智炎问道：“大师，易飞他没事吧。”
　　智炎吐出一口浊气后缓缓说道：“没事，他还没有完全被杀意和戾气夺去本心，我们不过是将那些杀意和戾气进行镇压，他一时间不适应，醒来便好了。”
　　陈易感激地对智炎施礼，他最担心的的就是风腾，有了智炎相助，想必段时间内是没有问题的。
　　“杀意和戾气并非只是剑诀和斩空剑引起，他心中怨念极深，若是有朝一日怨念积累过度，那些压制的杀意和戾气还会再次爆发，所以你须得让他多锻心才是。”.
　　陈易表示明白，就准备将风腾扶起来带出去，可智炎却制止了他。
　　“小施主，你忘了我还要为你推演一次。”智炎淡淡道。
　　“多谢大师，可我既然已有了飞仙冰魄的预言，就不必劳烦大师了。”陈易婉拒道。
　　“你能得到经-文，又被坎离境内托付石珠，想必会有大因果，其实我也是为了满足自己的好奇心。”智炎淡淡笑道。
　　“可是推演命数是需要以寿元为代价的。”陈易皱眉道，语气严肃。
　　“只要不触及天机，不会需要大量的寿元。”智炎说道。
　　剑清在一旁听着有种怪异的感觉，别人都是求着智炎给自己推演，可此时却好像是智炎求着陈易让他给自己推演一般。
　　陈易心中有些矛盾，一方面他确实很想知道自己的命数，可若是要让已经年纪如此大的智炎大师损耗寿元，他还是于心不忍。
　　不过对于自己的未来，他还是很好奇0 ...       飞仙冰魄上的预言模棱两可，他完全都不明白其中的意思，连智炎也说不知怎么回事。
　　挣扎片刻后他说道：“大师，我配合你进行推演，可你一定要谨慎。”
　　智炎笑道：“这是自然。”
　　推演命数需要做的准备较多，而且今日为了风腾智炎并不在最佳状态，所以他们将时间定在两日后佛宗的观星崖之上，陈易便带着风腾回到了禅房内。
　　待得风腾醒来已是深夜，他此时已没了睡意，便推门而出，来到院外。今夜天空无云，星空璀璨，特别适合观星。陈易和剑清此时正在屋外，不是为了观星，而是赏星1.6。
　　见风腾推门出来，陈易心中高兴道：“易飞，你终于醒了，感觉怎么样？”
　　风腾摇头道：“没有什么感觉，好像和之前一样。”
　　“那就好，来，坐。”陈易笑道。
　　三人围桌而坐，身旁蛐蛐声清脆，显得更加静谧。
　　剑清话语不多，为风腾倒了杯茶后便静静地看着夜空.
第1825章语气淡淡
　　语气淡淡
　　“易飞，智炎大师此次为你镇压住体内的杀意和戾气，可重要的是你自己的心。如果你心中怨念太深，早晚有一天会失控的。”陈易严肃道。
　　“嗯，放心吧黎大哥。”风腾说道。
　　听风腾语气淡淡，陈易便觉有些尴尬道：“你是不是在生气？”
　　风腾愕然，随即便明白过来，笑道：“黎大哥，我是你带大的，你的脾性我还不知？只是我有些担心这样做会影响到修行。”
　　“修行本是逆水行舟，哪怕慢一些，早晚也是有精进的。03这半年来你的修为增长得极快，都快和我差不多了。”陈易安慰道。
　　“我觉得太慢了。”风腾沉声道，眼中尽是急切。
　　陈易明白，风腾始终放不下家族仇怨。此时逍遥山中经历过傲龙乱的只剩下蜈峰吴恣肆和蝎峰李长恶，紫极宗的段寿等人也还活着。
　　这些人风腾绝对不会放过，还有一些散修和小门派，只是具体参与其中的人还需仔细调查。.
　　知劝不动风腾，陈易也不再劝他，只是希望自己在他身旁，可以阻止他做蠢事。
　　两人发现剑清竟然一直盯着天空，不由得顺着视线望去，一轮明月在天空中挂着，散发出柔柔的光，使得静谧的夜更加安宁起来。
　　观星崖在距离大佛壁不远处，是一处及其陡峭的山崖。常人想要上去极其困难，可对于修行之人却是简单许多。
　　来到崖上，陈易等人才发现山崖上有着石桌石凳，还有几间茅草屋。此时智尚正在打理着崖上的几盆花草。
　　见得陈易等人到来，智尚放下手中的工具说道：“几位施主稍等片刻，智炎师兄就快到了。”
　　陈易恭敬回礼，几人便在一旁安静等待。不过多时，一个枯瘦的和尚踩着金光一步步从山崖下登了上来，正是智炎。
　　脚下金光散去，智炎来到陈易几人面前，口诵佛号。智炎对智尚点点头，智尚便从茅草屋中取出一副棋。
　　黑白棋上有着淡淡毫光，灵气流转在上时会被吸入一部分在其中，而后再吐出，就像人修行时吸纳灵气一般。
　　陈易三人看得呆愣，没想到这棋子竟然如此厉害。
　　有棋子，自然要有棋盘。智炎挥动右手，灵气在指尖跳动，不一会儿便在空中出现一张金色的棋盘。
　　这些金色都是灵气凝集，可能凝而不散，却是有些困难。可接下来智炎做的事就更让他们佩服了。
　　在智炎的示意下，陈易与智炎隔着棋盘面对面站着。393
　　智炎轻拈起一颗白子，落在棋盘上。原本灵气凝集的棋盘在落子时竟然发出叮的脆响，而更让剑清等人惊讶的是，棋子落下的瞬间那颗棋子所在的空间竟然出现了波动。
　　这一刻，剑清才明白，原来剑义允一直说想和智炎交手的原因。虽然只是空间波动，可在这个时代，已经超出了所有人的认知。
　　不待他有反应，陈易也落子了。相比起智炎的轻而易举，陈易显得更加慎重。
　　两人你来我往，不时间已落了七八子。风腾看不明白，不是说好的推演吗，怎么还下棋？.

第1826章平淡的日子
　　他不知每个人的推演之法都有所不同，最高级的推演是不借助任何工具，只需心算，只是那种推演之法早已失传了。
　　智炎钻研此道，造诣高深，却也需要借助棋盘来进行推演。
　　在剑清等人看来，两人落的是子，可在智炎看来，他却从棋中看到了命数。
　　原本智炎落子速度极快，可当落到第二十子，他的速度却变得越来越慢，直到第二十五子，他突然脸颊潮红。
　　一口鲜血喷洒在空中的棋盘上，灵气凝集的棋盘应声而裂，连棋子也全部化为粉尘被风吹散。
　　陈易猛然一惊，反应过来，和智尚一起冲向智炎。
　　吐出鲜血后的智炎脸色苍白，眼角的皱纹更深了些。陈易有些自责，若非自己答应，也不会有这样的情况了。
　　“放心，我没事。”智炎挥手道。
　　他深深叹了口气说道：“原本想一窥天道，却发现天道不可测 。”.
　　他如此一说所有人都明白，这次推演失败了。
　　“你少了一魂，无法推演出命数。”
　　少了一魂？陈易愕然，自己什么时候少了一魂的？
　　“人有三魂七魄，你的魂似乎在游历，不过也没危险。”
　　智炎说得极慢，喘了几口气才说完。
　　陈易更是不明白自己的魂会是在何方，毕竟他虽然知道三魂七魄，可自己却从没有发现过。
　　“你将那石珠取出来我看看。”智炎说道。
　　陈易立刻从怀中取出石珠递过去，智炎握着石珠，沉吟半晌后说道：“虽然不可窥视天道，可我却知道你那一魂和这石珠有着一定的联系，或许你到南海后能得到答案。”
　　陈易点头，想了想后问道：“大师，如果三魂七魄不全是不是就不能推演了？”
　　智炎点头道：“人生三魂七魄，命数便在其中。”
　　如此说来陈易在雪舞派时便还没有丢失那一魂，应该是在之后的事。他仔细回想，除了雪舞派和秋水城外，他就只去过坎离境了。
　　剑清突然想到当时搬运陈易过河时，他的手曾落在水中，虽然及时拿了上来，可保不准就是那时丢的魂。想到此他突然背后一冷，冷汗顺着脊背滑落。
　　“你想到了什么？”陈易发现剑清的不对劲后问道。
　　剑清将自己想到的一一说出后，智炎叹息道：“ 这都是天意，天意啊。”
　　“那条河我听慧凡说过，根据推测，很像我佛所说的奈河，如果真是奈河，那很有可能就是在你的手落入水中时，魂就顺着水飘走了。”
　　众人震惊，世上真的有奈河？
　　智炎摇头叹道：“那都是上古时期的事，我也只能从古籍中进行推测。看来你是有大气运之人，否则不可能出现(好诺赵)这样那样的巧合，使得你的命数不可推朱。”
　　陈易不知道怎么说，可心里却不是很开心。他的名字是父亲取的，单名一个庶字，就是希望他能够有平凡的生活，不再卷入修行纷争中。此时智炎说他有大气运，这可和他父亲对他的期望相悖。
　　抛开父亲不说，陈易本人也只想过着平淡的日子。
　　“大师，难道你什么都没看到吗？”风腾问道.
第1827章极大的诱惑
　　极大的诱惑.
　　“看到一些，不过并不多，而且很模糊，你最好还是不要去剑湖宫了。”
　　剑湖宫？难道那里会发生什么？陈易追问，可智炎却是闭口不提了。见他憔悴，陈易也不好强逼，只得作罢。
　　几人离开观星崖后，陈易便一直皱眉不语。他在琢磨着飞仙冰魄的预言，也在向着剑湖宫的事。
　　剑清和风腾见他如此也不多言，三人便安静地呆了两日。
　　两日后陈易抛开了这一堆理不清楚的东西，准备离开佛宗。原本他想去给智炎道谢，可得知从观星崖下来后他便397闭关了，心中着实有些不舒服。
　　剑清也不再陪着他们，独自仗剑而行着急离开。
　　和慧凡等人挥别后，陈易和风腾再次上路，只是此时他们却不知道该往哪里去。
　　沿着来时路来到枫镇，两人才知道剑湖宫的事原来已经传开了。
　　从打探到的消息得知，剑湖宫在南方渊麓山不远处，是最近才崛起的一大门派。门派以修行重剑为主，其公主南宫剑的实力相传极强，只怕不弱于剑义允。
　　而此次剑(adbg)湖宫光邀天下，开的观琴大会则更让人震惊，因为观的琴是三十年前被毁掉的尹月琴。
　　风腾不知道尹月琴是什么，可陈易却知道。
　　在中原曾经有一个很强大的世家，夏侯世家。夏侯世家以铸器而闻名，连流水意都是夏侯世家铸造的。可以说许多家族门派的武器都是由夏侯家铸造，可想而知其势力有多庞大。
　　如果夏侯家一直这样铸造普通的武器，也不会有后面的事，可当时夏侯家主对所有的武器都不满意，执意铸出天下最厉害的武器。
　　功夫不负有心人，在他经过多年的研究，终于铸出了绝世武器——尹月琴。
　　尹月琴虽说是琴，可杀伤力极强。当时在修行界中流传，尹月琴的琴音即可杀人，只要你有足够的灵气来支撑。这对于修行者来说是极大的诱惑。
　　试想如果一个修为高深的修行者，得到这把琴后，杀伤力不是简单的一加一，而更让人疯狂的是，这把琴还能凝练月华，助修行者进行修行。
　　当今世界和上古不同，修行起来更困难，灵气也极为稀薄，可若是有了尹月琴，便可凝练月华进行修炼，修行速度会倍增。
　　这把琴就像傲龙剑诀一般，勾起了所有人贪婪的欲望，每一个修行者都想得到它，也因此夏侯家成为了众矢之的。
　　如果夏侯家交出尹月琴还好，可夏侯家主根本不愿意交出，于是一场恶战开始。夏侯家在坚持了近一个月后就被修行界完全灭族。
　　一个强大的世家因为一把琴便被灭族，说出来让陈易两人唏嘘不已。
　　“当时剑宗掌门深知这把琴带来的祸害，于是便一剑将尹月琴斩为两断，之后这把琴就消失了。”陈易说道。
　　风腾闻言眼中尽是落寞，他们龙家不也是因为傲龙剑诀而惹祸上身吗？他突然觉得自己要报仇，最好是让所有修行之人去死。
　　想到此他猛然一惊，不知道自己为何会有这样的想法.
第1828章不能两人前进
　　不能两人前进
　　既然知道了剑湖宫的位置和尹月琴，陈易二人自然会去好好看看，可此时，陈易想要去的不是剑湖宫，而是那个雪山外的小镇。.
　　从坎离境出来已经过了半年，雪山早已解封，所以他自然要赶回去。
　　陈易和风腾二人在小镇中漫步，来到一间客栈。可仔细望去，白是那抹白，可人却不是那人。原本欣喜的心情突然变得空落落的。
　　掌柜的见他们，立刻迎了上来。陈易二人在这里住了许久，早已和掌柜的关系很好了。见到他们再来，掌柜的立刻让店小二将他们之前住的房间整理出来。
　　“那两间房都没人住吗？”风腾好奇道。
　　“最近生意不好做，那两间房就拿来做了他用，见你们来了，得重新拾掇拾掇。”掌柜笑道。
　　陈易拱手感谢，和掌柜的家长里短的唠嗑起来。
　　店小二整理好房间后便出去了，待他回来时端着一锅牛肉汤，原来是为陈易二人准备火锅~去了。
　　清冽的酒，滚烫的汤，还是如之前那般，只是少了个人-，让陈易觉得怅然。
　　掌柜的人老人精，自然看出了陈易有心事，便笑道：“黎兄弟，你是不是-有什么心事？”
　　“掌柜的你眼神太准了。”风腾不待陈易说话便接口道。
　　“那是，我这客栈开了有些年，也见了不少人，自然是有些眼力的。让我猜猜，黎兄弟你是不是在想一个人？”
　　闻言陈易的筷子停滞了瞬间，便淡淡笑道：“没有。”
　　“你别不承认，我看你的眼神儿啊就像丢了魂似的，就像我想我家婆娘时候一样。”掌柜喝了口酒说道：“你们这些个修行中人，都讲究清心静气，还要断绝情-欲，我看简直是胡说八道。”
　　“是个人都得有感情，没有感情还叫人吗？”掌柜的说着又仰头喝了杯酒。
　　陈易闻言便放下筷子，仔细听着掌柜的说话。
　　“你现在还年轻，怎么能不趁着年轻多做些自己想做的事呢？之前你和那个仙子来我就看出你喜欢人家，喜欢就去追啊，坐着她又不会来。”
0···求鲜花·
　　掌柜的说完拍着陈易的肩膀说道：“兄弟啊，珍惜眼前人，不然就像我，老了还孤家寡人，徒留伤悲啊。”
　　陈易有些莫名的看着掌柜的一杯接着一杯的喝，心中却是想着刚才那席话。突然似乎他想通了，笑着和掌柜的碰了一杯后说道：“谢谢掌柜的，既然如此，我现在便去找她。”
    ...  ....
　　话说完陈易便起身离去，留下掌柜的嘟囔。风腾见状立刻放下筷子跟了上去，两人直奔雪山。
　　入秋后的雪山风有些大，看来马上就要封山了。
　　修为精进后的二人速度极快，哪怕寒风肆虐也不能阻挡两人的前进。
　　风在耳边呼啸，显得有些嘈杂，可陈易心中却极其平静，心中一直在想着见面时该说什么。要说好久不见吗？可是，这又怎么能表达自己自己对她的思念？陈易突然觉得自己尤其可笑，不由得摇了摇头。
　　不多时两人已经接近了那条通往雪舞派的山洞，同时，一个人影出现在两人眼前入.
第1829章采集药草
　　采集到一些药草
　　这人身着黑色衣袍，背上一把长剑，任寒风肆虐却吹不动他的衣角，肩上的积雪证明这人已经在这里站了许久，原本应该是酷酷的帅气的背影，陈易却觉得有些落寞。
　　风腾一眼就认出这落寞的背影，正是从佛宗急急离开的剑清。.
　　陈易二人停下来，有些奇怪，剑清怎么会出现在雪舞“三九七”派的？
　　陈易走上前来说道：“是小铃儿吗？”
　　剑清没有说话，从怀中取出一封信递给陈易。这是铃儿当时留给他的信，陈易是知道的，只是从来都不知道信上写的是什么。
　　接过信件，陈易发现这封信有些陈旧，似乎被读了许多遍。陈易望着剑清的侧脸，还是那张脸，只是眼神却变得有些落寞。
　　他仔细读了一遍信，就明白怎么回事了。
　　原来在剑清等人进入坎离境不久后，不知小铃儿从哪里得到了雪舞派之变的消息，虽然也担心着剑清，可自己师父生死不明，小铃儿却是再也坐不住。挣扎许久后决定返回雪舞派，这才有了这封信。
　　剑清得到信件后没有告诉陈易，毕竟回雪舞派的小铃儿不会有太多危险，所以待得陈易养好了伤才出发。
　　只是，看着洞口的结界，陈易就知道剑清根本没能进去雪舞派。
　　上前简单探测后，发现这结界并不是很强，凡人也许进不去，可如今剑清修为突进，想要进去不会费多大的力，可他却在这里静静站着。
　　陈易叹了口气，便一屁股坐在雪地上。
　　不明所以的风腾问道：“你们干嘛，这结界轻易就能破除了吧。”
　　“既然布上结界，那自然是不想让人进去，我们贸然进去，也不一定能见到人。”陈易气馁道。想到刚才自己那些想法，他不由得自嘲一笑。
　　“既然想见，那就进去，就在这里等着能有什么结果？”风腾皱眉道：“就快入冬了，到时大雪封山，想要见到就只有等明年了。”
　　说到明年，风腾突然想到了剑湖宫的邀请，正是在冬天过后，也就是说，过了冬天就能看到南宫小雨了，他突然有些期待0 ...
　　“说得也是啊。”陈易站起身来抽出青木棍道：“虽然这种鲁莽的举动不该是我来做，不过现在也只有我来了。”
　　说到此剑清的眉毛跳动了一下，却什么也没说。
　　青木棍上红色雷光闪过，眼前那道结界便被破开来。还没等陈易有所反应，剑清已经化作一道人影冲了进去。
　　陈易一脸无奈，但想到研卿，眼神坚定起来，跟着冲了进去。
　　风腾走到通道中，躲避风雪，却是没有跟上去。在他看来剑清是剑义允亲传弟子，身份自然显赫，更何况雪舞派中唯一反对的声音1.6秋源也已不在，以陈易和雪舞派的关系，自然不会有什么危险。
　　只是当两人见到了想见的人时，肯定少不了一番风花雪月，他可不愿意看到那些。与其进去不如在这里等着风雪稍小一些四处转转，还可以采集到一些药草。
　　经过坎离境，风腾深感身上有药的作用，不仅是药，还有灵石.
第1830章藏身之地
　　强盗藏身之地
　　但灵石来之不易，他之前用的灵石都是唐漠言给的，且在他失去理智时便已碎裂，现在只有先找点药了。
　　风腾便是在一处养着。
　　…….
　　在陈易破坏结界的瞬间，雪舞派内掌管阵法的弟子便知晓了。信息迅速传递，不过多时整个雪舞派都严阵以待，以为是有人来袭。
　　若是以往她们自然不会在意，可现在却不同。傲龙剑诀现世，雪舞派更是曾藏匿着一份残诀，指不定有些人会上门来找事。
　　这件事自然被传到了雪上清的手中。
　　那日她自封冰中，企图突破后破开结界，皇天不负有心人，在今年夏末，她终于自冰中冲出，修为更加高深03。
　　原本强力的结界在她的剑下化为粉碎，雪舞派再次回到了她的手中。
　　只是自从突破后，雪上清性情变得极为冰冷，而且对弟子更加严厉，下了封山令，所有弟子不得踏出雪山，也因此才会设下结界。
　　研卿作为年轻一辈的佼佼者更是被她严厉要求，雪上清甚至不惜代价，取出了雪舞派不多的灵石给研卿使用。
　　当看到这个信息时，雪上清冰冷的脸上出现了不耐烦，她很自然的就猜到了可能是陈易，现在肯定不可能让陈易见研卿。
　　但是雪上清不知道的是，研卿已经跟着陈易出了雪舞派，两人前往了黑市历练。
　　飞出足有数百里，他赫然见前面一团黑气，几乎遮天蔽日，方圆足有千百丈阔。
　　他如今已经是诞灵境五层，拥有了感知能力。那黑气中既有杀气、更有邪气、还有刺鼻的血腥之气。
　　不必研卿说，他猜测黑气之中便是黑市了。
　　“我们到了！”
　　研卿境界比他高，感知能力自然更强。
　　望着前面黑气，竟不由打了个寒颤。
　　“和去年相比，越加的恐怖了。”
　　马儿到了黑气附近，不必陈易勒它，自己便缓缓停住，并降落到了地面。
　　陈易见面前一条小路，直通黑气之内。
　　他是九死一生的人，丝毫不在乎，牵着马儿迈步就朝里面走。
　　研卿跟在他身后，活像只受惊的小兔子，哪还有弟子风范。
　　她一会儿看看左边，一会儿看看右边，任何风吹草动都能将她吓个激灵。
　　黑气约数里，直到一刻钟才通过，往前方望去是一座城池。
　　他朝研卿看了一眼。
　　“这就是黑市？来这里历练？”
　　研卿整个人几乎贴在她身上，还不时警惕的观察四周。
　　“你休要高声，被人听见不是小可的。”
　　“城外那些强盗，最喜欢抢劫你这种新手。”
　　“强盗？”陈易也将四周看了看，顿时更加的生气。
　　“这里一片坦途，哪有强盗藏身之地，你少要胡扯！”
　　一边训斥研卿，他一边朝那金碧辉煌的城池走去。
　　距离城池尚有数里之远时，忽听身后一阵“沙沙”声。
　　陈易猛地回头，见地上像是有什么东西，正高速向他们袭来。
　　那东西不止一个，约有数十，而且皆藏身于土中，恰像数十个土包一样——高速移走的土包。
　　陈易心知来者不善，对准最近的一个土包便打出一团紫火.
第1831章泥土中穿行
　　泥土中穿行
　　这紫火是从马儿身上得来的，并非九幽神炎，自然也不知它有没有杀伤力。
　　火焰击中那个土包，土包当时就停了下来。
　　突然。
　　泥土像是炸开了一般，从土包中跳出个彪形大汉。.
　　大汉落在陈易面前，双手持着根狼牙棒，对陈易大呼小叫。
　　“小子，你扔的什么东西？居然把爷爷的伤口治好了。”
　　陈易一脸懵，扭头看研卿。
　　“什么意思？”
　　研卿往他背后躲，胆战心惊的说。
　　“我哪知道是什么意思？”
　　“刚才让你不要高声，你不听。现在好了，果然引来强盗。”
　　“啊。”陈易恍然大悟，亮出剑拳，笑呵呵指着那大汉。
　　“原来你是强盗。”
　　“正好，就拿你练手吧。”
　　大汉没理他，因为注意力都被研卿吸引了。
　　“哟，好水灵的小姑娘，婚配了没有？”
　　“走啊，跟爷爷回去，给爷爷做压寨夫人 。”
　　研卿岂能受这种轻薄，登时柳眉直立，在陈易背后推了一把。
　　“他对我风言风语，你还不揍他？”
　　陈易左手拿着枪、右手举着剑正要动手，却见其他几个土包里也纷纷跳出些人来。
　　他们有男有女、有老有少，大概十三四个，无一例外的一脸凶相。
　　他们从土里钻出之后，立刻便将陈易和研卿包围。
　　突然，一个女子大叫一声。
　　“当家的，你胳膊上的伤怎么愈合了？”
　　那壮汉用狼牙棒指着陈易，笑呵呵说。
　　“他刚才不知扔了团什么东西在我身上，就把我治好了。”
　　那些人立刻满脸堆下笑了，冲陈易又是作揖、又是打供。
　　“呵呵，少侠，好本事啊。”
　　“少侠再辛苦辛苦，将老夫的伤势也治好吧。”
　　一个白胡子老头冲陈易抬起右腿，给陈易看他腿上血淋漓的刀口。
　　陈易想了想，自己哪会治病疗伤？刚才也只是冲壮汉扔了团紫火而已。
　　哎呀。
　　莫非那马儿身上得来的紫火可以治病救人？
　　想到这里，他举着火团在手上，冲那老者说。
　　“我且试试吧，可能会疼，你忍着些。”
　　火团砸中老者的伤腿，那老者不但没有疼痛的意思，反而表现的很是舒服。
　　“呵，暖洋洋的。”
　　火团挨上他的伤口，竟果真止住了血，也痊愈了皮肉。
　　片刻之后，那老者的腿恢复如初、活动自如。
　　他们一伙人立刻蜂拥围上来，纷纷请陈易为他们疗伤。
　　“ 少侠，请帮忙看看我的……”
　　“少侠，奴家的也……”
　　……
　　陈易本不是那种喜欢助人为乐的善人，不过，他自有他的想法。
　　他见这些人能在泥土中穿行，非常喜欢这门本事。
　　自己若是学了来，还历什么练？直接土遁到太华山，偷偷带走灵儿便是。
　　因为这个想法(吗的的)，他耐着性子挨个为这伙人疗伤。
　　扔出十四团紫色火焰后，他将他们身上的伤悉数治愈，然后拱拱手，冲那拿狼牙棒的汉子说话。
　　他是耿直的人，也不绕圈子，直奔主题舌。
　　“我帮了你们，你们也得帮我。”
　　“我看上了你们在土中行走的本事，你们教我。”
　　这一伙儿十几个人，刚才还对他笑脸盈盈，现在却突然翻脸，而且好像没听见他的话一样.
第1832章收拾这伙人
　　收拾这伙强盗
　　他们有的看上了他身后的美丽研卿，有的看上他那匹飞马，有的则看上他手中缠血枪，大部分则想要他马背上的两大包金银。
　　“把那小姑娘、马、金银交出来。”
　　研卿狠狠在陈易肩头打了一拳。
　　“我怎么告诉你的？黑市里就没有好人。”
　　“你装什么菩萨，浪费力气救这帮强盗，现在把强盗伤病治好了，强盗要来抢我们，如何是好？”.
　　“也没什么？”陈易单手耍了个枪花，对准那首领的喉咙。
　　“不过是再浪费我一点力气罢了。”
　　话音才落，他左手枪已经探出。
　　同时，右手剑奔着那老者而去。
　　黑市中人，果然都不是吃素的。
　　他这两击虽快如迅雷，但对方早有防备。
　　汉400子高举狼牙棒，不退反进，朝他头顶砸来。
　　老者掏出柄飞刀，直奔他的胸口。
　　陈易紧急变招，将刺出一半的缠血枪向上挑去，去格挡壮汉的狼牙棒。
　　右手剑拳则向下落去，试图打开飞来的刀。
　　嗯？
　　眼看缠血枪已然落到狼牙棒上，可那狼牙棒仿佛空气一般，导致缠血枪从棒身划了过去。
　　可狼牙棒势头不减，仍狠狠朝陈易头顶砸来。
　　右边飞刀也是一样，看似有形，实在无形，也躲过了剑拳。
　　“不好。”陈易暗暗叫了一声，慌忙向侧后方倒去。
　　如此一来，他才算惊险的避开狼牙棒和飞刀。
　　可研卿就站在他身后。
　　那狼牙棒不偏不倚，正砸在她头上。
　　登时就有鲜血顺着她额头流了出来。
　　她晃了两晃，然后两只大眼睛向上一翻、身子一软，瘫倒在了地上。
　　正是未知性命如何，先见四肢不举。
　　陈易有些急了，他赶紧祭出紫火在研卿额头上，血也立马止住。
　　又停了一停，她睁开那双大眼睛，茫然的问。
　　“怎么回事？”
　　“呼。”陈易暗暗松口气，将她扶到马背上。
　　“没事，你先走，我来收拾这伙强盗。”
　　研卿好像被打傻了，居然问他。
　　“什么强盗？这里是什么地方？”
　　“咦？你又是谁？”
　　陈易瞠目结舌，看来问题比自己想象的还要严重。
　　研卿虽然伤势恢复，可记忆好像被打没了吧？
　　不管怎么说，没死就好。等处理了这边的事，早慢慢帮她调理。
　　陈易指着城门，对天马说。
　　“马儿，你带着她先走。”
　　那天马通人性、懂人语，立刻载着研卿一飞冲天，朝城门而去。
　　强盗们望着转瞬消失的天马，无不目瞪口呆。
　　好半天后，那强盗头子说话了。
　　“你莫不是个傻子？”
　　“居然把那么好一匹马和那么漂亮一个姑娘，送到了黑市城里？”
　　这回，轮到陈易目瞪口呆。
　　对啊。
　　这可是黑市。
　　城里的恶人比城外还多，而且更恶。
　　他虚晃一枪，吓退强盗们，拔腿就朝城里跑。
　　强盗们岂能放过他，纷纷钻入土里。
　　他们在土中疾行，很快追上陈易，并挡住他的去路。
　　“美女没了，马儿没了，金银也没了，怎能再放过你这杆枪？”
　　“这小子也有些本事，不如生擒了他，带他回山寨里给我们做个郎中。”
　　陈易担心研卿安危，哪有空跟他们废话，举枪便朝一个干瘦男子刺了过去.
第1833章九幽红炎
　　叫苦不迭
　　那男子不躲不避，反而双手叉腰，挺起胸膛让他刺，嘴里还嘲笑着他。
　　“你刚才已经吃了亏，怎么还不长记性？”
　　缠血枪将他刺了个对穿，可他就如那狼牙棒和飞刀一样，看似有形、实~则无形。
　　陈易像是刺中了一摊空气或者一堆黄沙似的。
　　与此同时，身后的女子伸出鹰似的尖爪，就朝他肩膀抓来。
　　“这小子长的还算俊俏，抓回去给我做个面首吧。”.
　　“啊。”陈易猝不及防，肩头被她一爪抓出五个窟窿。
　　他回头就是一剑。
　　剑锋明明划过女子的脖子，却没能对她造成任何伤害。
　　那女子鬼魅的一笑，另一只手朝他喉咙掐了过来。
　　“乖乖听话，不要挣扎了。”
　　陈易岂能束手就擒，突然一用力。
　　呼。
　　红色的九幽神炎从身体里冒出，瞬间笼罩全身。
　　可让他震惊的是，与他近在咫尺的女子仍是毫发无损，反而笑呵呵的望着他头顶神炎，欣喜大喊。
　　“当家的，你看到了吗？”
　　“是九幽神炎。”
　　十几个强盗一起围上来，齐齐到了陈易身边，也到了火焰之中，将红色火焰仔细观瞧起来。
　　“果然是九幽神炎。”
　　“这回发财了，不枉了来黑市一场啊。”
　　陈易心情跌落到了谷底。
　　怎么可以吞噬一切的红色神炎竟奈何不得这些人？
　　这些到底是什么人？为何有如此的本事？
　　完了！完了。
　　别说去救研卿，恐怕这回自保都成问题。
　　那老者趁陈易绝望、众人呆看神炎之际，突然一伸手，将他那脏兮兮、干瘪瘪的右手探入了陈易体内。
　　陈易直感觉心脏被一把抓住，当时就浑身一凉，几乎昏死过去。
　　他忍着剧痛，回头看那老者。
　　“你，你要干什么？”
　　经他一问，其他几个强盗发现了老者这隐蔽的举动，当场便翻了脸。
　　“老狗，你想独吞焚天炉。”
　　“还不快快放手。”
　　老者皮笑肉不笑的，一只手仍在陈易体内乱抓。
　　“什么焚天炉？我只是看看这小子筋骨如何。”
　　陈易五脏六腑被他搅得翻天倒海，疼的连话都说不出来。
　　焚天炉其实并不在他体内，而是在那阳玉之中。
0···求鲜花·
　　至于阳玉，就挂着他脖子上。
　　可惜这帮强盗有眼无珠，连这么明显的宝贝都没看到。
　　见老者还在陈易体内乱翻，惹恼了旁边当家的，对准老者就是一口吐沫。
　　“老狗，我看你是找死。”
　　平平常常一口吐沫，落到老者脸上却如同烙铁似的。
　　“哎呀”一声，捂着脸满地乱跳，手自然也就从陈易身体里抽出来了。
    ....00
　　老者缓过劲儿来之后，从怀里掏出个葫芦，拧开盖子，对准当家的就是一扬。
　　葫芦里撒出些酒来，落到当家的身上，也落到旁边两个强盗身上。
　　他们顿时疼的满地打滚，叫苦不迭。
　　陈易看着这一切，突然间恍然大悟。
　　这伙人可以在泥土里行走，身体又像黄沙一样有形无体，可偏偏他们怕吐沫、怕酒。说白了，也就是怕一切液体。
　　因为，液体可以凝住他们的身体。
　　陈易趁他们打成一团时，用右手剑拳割开了左手手腕。
　　鲜血登时像喷泉一样从他手腕喷出。
　　陈易举着手，将血朝强盗们身上淋。
　　啊。
　　惨叫声不绝于耳入.
第1834章这个法不错
　　明显的中毒迹象
　　十几个强盗无一幸免，皆被陈易的血淋了一身，也皆瘫倒在了地上。
　　陈易祭出团紫火，将手腕的血止住，然后用剑拳朝那老者的大腿狠狠刺了下去。
　　“啊。”老者发出惨绝人寰的叫声，疼的咬崩了那一嘴的老牙。
　　陈易大喜，果然自己猜的没错。
　　他们一旦沾上液体，立刻就不再是有形无体了。也就意味着，“四零三”可以攻击了。
　　他枪、剑并用，从左而右，眨眼间将数十个强盗全部杀死。
　　最右边，是那鹰爪的女子。.
　　算她命大，陈易总要留一个活口。
　　一为学他们的土遁术。
　　二来，他需要一个认路的，带他去找研卿。
　　他将那女子从地上拉起，用剑指着她的脖子。
　　“将土遁术的法儿教给我。”
　　那女子看着地上的尸体，知道陈易非善类，“少侠，这是沙土秘术，不是学的，要吃了砂砾兽的血肉自己领悟。”
　　“那先带我去找研卿，之后去找砂砾兽。”
　　“少侠，凭我这点本事，一旦入城必死无疑。”
　　“还请少侠放过我吧。”
　　陈易才不管，一剑刺穿了她的肩膀，谁让她刚才抓伤自己的肩膀。
　　“你不走我现在就杀了你。”
　　女子知他是认真的，只得忍着痛在前带路。
　　将到城门，她回头劝说陈易，试图做最后挣扎。
　　“少侠，那样的姑娘，那样的马，进城之后立刻就会被人夺去。”
　　“你就算找到了，也……”
　　陈易并不回答，只是将她狠狠一推，推进了城门之内。
　　才到城门下，便有两个乞丐也似的娃娃跑过来，一左一右抱住了陈易的大腿。
　　他们抬起脏兮兮的小脸，仰望着陈易，可怜兮兮说。
　　“公子，赏些铜板吧，我们已经三天没吃过东西了。”
　　陈易见他们是一对兄妹，不禁想起自己和灵儿，顿时爱心博发，去怀里找铜板。
　　可惜……
　　最后那几个铜板，都已经给了研卿。
　　马背上倒是有两包金银，现在却不知马儿跑到哪去了。
　　他在那男孩头上拍了拍，笑道。
　　“我现在没有铜板，等我找到马儿，便赏你一大锭银子也不打紧。”
　　“对了，你们在城门附近出入，看到我的马儿没有？马上还有个……”
　　话不等说完，他突觉两条腿上传来阵阵寒意0 ...
　　低头一看，不好。
　　这两个哪里是娃娃，分明是两条毒蛇。
　　只是，他们脸上那张是假嘴，真正嘴巴长在手心里。
　　此时他们正用手里的嘴吸食他的血液。
　　他拉着那女子往后一跳，远远避开他们。
　　“你们……”
　　腿一软，他差点摔倒在地上。
　　那女子急忙扶住他，声音颤抖着说。
　　“是蛇蝎门的人，你中了他们的毒了。”
　　陈易看自己的两条腿，果然伤口处发黑，明显的中毒迹象。
　　他慌忙祭出紫色火焰，为自己疗伤。
　　火焰从手中涌出，他却发现火苗十1.6分之小。
　　怎么回事？
　　啊。
　　紫色火焰本来就是从天马身上得到的，如今天马不在，他等于没了火源，自然是越用火越少、而且越用越小。
　　用这仅剩的一点儿火苗，他勉强算是清了腿上的毒，也治好了伤口。
　　可再一抬头，两个娃娃已经不见了。
　　那女子一个劲儿的往后挣，嘴里带着哭腔说.
第1835章蛊惑之力
　　会被他蛊惑
　　“少侠，我怎么说来？”
　　“这黑市城不是谁都能进的，我们才到城下，还不等踏入城里，你就差点丢了性命。”
　　陈易用力一拉，将她从后面拉到身前。
　　“只要没死，我就要进城。”
　　“我答应别人要照顾好那姑娘！如今她不见踪影，我岂能不管？”
　　女子见拗不过他，知道再劝也没用，于是打起精神，边走边低声警告他。
　　“少侠，你执意要入城，我也拦不住你。”
　　“只是你要听我言语，不得乱走乱看。一不小心，就是塌天祸事。”.
　　“还有，你切记，在黑市城里，没有好人，你千万莫要随便再发慈03悲。”
　　“另外，不论什么东西，不得乱吃、乱碰。”
　　陈易知道好歹，听她这几句话确实是忠言，连连点头。
　　“好，我听你的。”
　　“你先帮我找回研卿，再替我找到砂砾兽，我定然不会亏待了你。”
　　通过约有两丈之宽的城门，二人终于进了黑市城。
　　陈易站在城门口，将四周打量。
　　果然好个城，不但宽阔，而且繁华。
　　街道上，人来人往。
　　道路旁，鳞次栉比。
　　细细看去，有不少公子闲逛……看着就像个普通人。
　　那女子偷偷拉了拉他。
　　“少侠，我们已经被人盯上了。”
　　“快随我走，不要呆看了。”
　　被盯上了？
　　陈易四顾左右，哪有人盯着自己。
　　但小心起见，他还是乖乖跟着女子大步朝街道上走去。
　　才踏上街道，迎面过来个货郎。
　　货郎肩上一根扁担，扁担两侧挑着两个竹筐。
　　竹筐里不知是什么东西，但看扁担的弧度，显然不轻。
　　那货郎经过陈易身边，本是直着走，突然往他这边拐了一步。
　　陈易既要避他，更要防踩到身后的人，结果一慌乱，居然没避过去。
　　那竹筐擦着陈易的衣服而过，倒也没有什么太大碰撞。
　　“哎呀”一声，仰面就倒，并指着陈易骂道。
　　“你这厮，瞎了眼不成？为何撞我？”
　　陈易狐疑，心里暗想。
　　“我哪里撞你？只不过衣角擦到了你的竹筐而已。”
　　他是耿直、厚道的人，不想把事闹大，于是拱手赔礼。
　　“是我的不对，我……”
　　那女子突然伸出手来，一把捂住了陈易的嘴巴，并在他耳边惊恐的说。
　　“不要跟他说话。”
　　那货郎瞥了女子一眼，脸上满是幽怨。
　　他骂骂咧咧的爬起身，将竹筐重新挑到扁担上。
　　“以为是个雏儿，没想到身边跟着个老手。”
　　“这回又是没戏，唉。”
　　说着，他大步走了。
　　竹筐因为刚才倒地，以致其403上覆盖的黑布卷起了一些。
　　陈易透过黑布看那竹筐里，登时唬的说不出话。
　　原来那竹筐里装着满满一筐人头。
　　“这……”
　　女子拉着陈易继续往前走。
　　“他是诡狐宗的妖人，专会蛊惑心智。”
　　“你一旦跟他搭上话，便会被他蛊惑，最后死都不知是怎么死。”
　　陈易不懂了，向那女子请教。
　　“从门口的蛇蝎们，再到这个诡狐宗，似乎都一心想要害人。可害了别人，对他们有什么好处？”
　　女子回过头来，长叹一声。
　　“好处，太多了，很快就知道。”.
第1836章断手
　　浑身起鸡皮疙瘩
　　女子叫陈依琴，长得很是清秀。
　　“你打听姑娘的消息，在这里，走。”
　　陈易跟着陈依琴往酒楼走。
　　酒楼共有两层，结构上和外面世界的正常酒楼也差不多。
　　但这个世界里，凡事总是不正常的。
　　外面酒楼，楼上是包厢，专为一些有身份、有银子、有权势的贵客准备。因为贵客嘛，往往谈论的要么是密事、大事，要么就是缺德事，所以需要隐私和安静。
　　至于楼下，则是些散座，接待小商小贩、穷苦百姓之类。
　　这间酒楼里却没有那些规矩。
　　陈易将楼上、楼下看了看，见酒客们四处混坐。.
　　最大的包厢里，坐着几个乞丐模样的人。
　　一个穷酸秀才搂着个头发花白的老太婆坐在楼下。
　　富豪打扮的中年人在一楼角落里喝着苦酒。
　　跑堂的竟是两个官兵。
　　……
　　陈易也不在乎这些细节，他将楼上、楼下所有人都看了个遍，不见有凌紫嫣，扭头问陈依琴。
　　“喂，你不是说她在这里？人呢 ？”
　　陈依琴急忙将他从门口拉开，躲到楼梯旁那张最破、最旧的酒桌。
　　“你是新来的，在这里就相当于是块肥肉，人人都惦记着咬你一口。”
　　“所以，你不想死的话，最好低调些，别那么引人注目。”
　　陈易再抬头看看四周，并没有人注意他啊。
　　不过……
　　那富商却是偷偷瞄了他两眼。
　　老太婆借着铜镜，也在观察他。
　　乞丐趴在二楼扶手上，假意跟跑堂的要酒，其实也在暗中看他。
　　……
　　他已经是灵动境五层，感知能力大大加强。
　　现在确实能感觉到周围满是杀气，因此也就不怀疑陈依琴的话，忙将头低了低，声音也压了压。
　　“这些人对待新来的如此不友好，凌紫嫣那臭丫头恐怕……”
　　陈依琴是见过凌紫嫣的，知道她生的国色天香，于是摇头否定了陈易的猜测。
　　“她那么漂亮的人，他们才不会害她。”
　　陈易松了口气。
　　“那就好，那就……”
　　话不等说完，陈依琴又补充一句。
　　“他们会抓住她，然后把她当玩物卖掉。”
　　“像她那么漂亮的，价格肯定不会太低。”
　　陈易差点从椅子上跳起来。
　　“这可万万不行。”
　　陈依琴急忙将他按住。
　　“你休要吵。”
　　“ 我带你来这里，就是打探她行踪的。”
　　“黑市有四个集市，却不知她会在哪个集市。”
　　“你且听着。”
　　陈易乖乖闭了嘴，学陈依琴的样子，还闭眼假装养神，其实是为了更好的偷听周围谈话。
　　只听不远处的穷酸书生对那老太婆说。
　　“怜儿，哥哥这次去集市，给你买了一样东西，不知你喜不喜欢？”
　　老老太婆明明已经七八十岁，头发都白了、满脸是皱纹，可一举一动都(吗的好)表现的像是个风骚少女一般。
　　她本来是坐在书生左手边，闻言起身，一屁股坐到了书生腿上，搂住书生的脖子，在他耳边娇声问道。
　　“孙公子，你给奴家买了什么啊？”
　　陈易睁开眼，偷偷看了看乔。
　　这场景，顿时让他浑身起鸡皮疙瘩。
　　只见书生从怀里掏出一只断手来，笑嘻嘻递给老太婆。
　　“你看。”
　　“怎么样？你喜不喜欢？”.
第1837章千万百技
　　千万不要乱来.
　　那老太婆兴奋的叫了一声，慌忙夺下断手，捧到怀中，还不停用那张老脸在手上轻柔的蹭着。
　　“孙公子，你可真是会讨人欢心啊。”
　　“你说，今晚想要奴家做什么？奴家无有不依的。”
　　那书生用手指抬起老太婆的脸，对着她就做了个嘴。
　　“你这小冤家，这东西可花了本公子五千灵力。”
　　“就只一晚吗？那也太便宜你了。”
　　陈易看他们俩亲热，五脏六腑已经忍不住的翻滚。偏他们俩人之间还有只血痕未干的断手，使得场面更加催吐。
　　陈易不敢再看，也403不敢再听，生怕自己吐出来。
　　他扭开头，
低声问陈依琴。
　　“那老太婆捧着只断手，怎么官差也不管不问？”
　　“还有，书生说什么五千灵力。难道灵力也是可以买卖的吗？”
　　陈依琴仍闭着眼，细听周围人谈话，言简意赅的向他解释道。
　　“黑市城里，一切只凭灵力说话。谁的灵力最多，谁就最强，谁便是公理。”
　　“外面买卖东西，全凭金银，这里却全凭灵力。”
　　陈易忍不住，又回头偷瞧了下那对奇葩的情侣。(adbg)
　　他们亲热的够了，那女子张开嘴，居然开始啃食怀里的断手。
　　一边啃，还一边和书生把盏互饮，就好象那断手是什么美味的下酒菜一般。
　　陈依琴见陈易一直盯着那边看，忙将他的脑袋扳回来。
　　“那只手，便是在集市上买的。”
　　“手上有灵力，所以价格不菲。”
　　“简而言之，你若是被人杀了，你的灵力在心口，所以你的心脏也会被人拿到集市上去卖。”
　　“谁买到你的心脏，像这样的吃掉，你的灵力就归他所有了。”
　　陈易不可置信，连连摇头。
　　“这不是一群妖怪吗？”
　　陈依琴冷笑一声，像看白痴一样看他。
　　“怎么，你来之前，难道不知道这些事？”
　　“黑市城，本就是妖魔鬼怪聚集之地。”
　　陈易不等说话，却听楼上乞丐们嚷嚷了起来。
　　“听说东市那边，有人牵了匹好马去卖。爷爷生平最爱的是好马，打算等下去那边看看，你们意下如何？”
　　“赵老儿，你消息不灵通啊。什么好马？我听说的是，黑市城的周伟抓到了一匹天马，马上还有个绝色的小娘。”
　　“天马？你休要胡扯，这世上如今还有天马咧？”
　　“怎么是我胡扯？我这双万里的顺风耳，难道是白练的？”
　　“你们休要吵，等酒足饭饱之后，大家去东市看看不就知道了？”
　　陈易和陈依琴点点头，二人起身往外走。
　　他们已经听到，乞丐讨论的天马和美女，想来就是火焰天马和凌紫嫣。
　　走出酒楼，陈依琴带着陈易赶往了东面集市。
　　陈易朝陈依琴问道：“周伟是什么人，好打发吗？”
　　陈依琴当时就站住了，两双眼睛瞪得老大，不可置信的看着他。
　　“打发？你什么意思？”
　　耿直又单纯的陈易拍了拍手中死亡之剑，反问她。
　　“你说我什么意思？我干什么来的？”
　　陈依琴慌忙把枪按住，并将他推到角落里，带着三分哀求、七分恐惧的说道。
　　“我的少侠啊，你可千万不要乱来。”.
第1838章猫戏老鼠
　　猫儿戏耍老鼠般
　　“那周伟在黑市城里不说是数一数二的人物，也是榜上有名的。凭你这点灵力，敢跟他动手，怕是要被打的连灰都不剩。”.
　　正说着，街那边走来一群人，大概十一二个。瞧他们打扮，真是渔樵农商士什么都有。
　　陈依琴看到这伙人，吓得面无血色，又推着陈易往后退了几步，直退到墙角的阴影里。
　　确定那伙人看不到他们，她才用低的几乎听不到的声音说。
　　“他们便是周伟的人，在黑市城里是横着走的，千万莫要惹上他们。”
　　果然那伙人是横着走。
　　大街上所有人见了他们都要纷纷让路。
　　若是让的晚了，他们当时便拳~打脚踢。
　　陈易冷眼看着，虽然他并不怕这伙活螃蟹，但是能感觉的到，这伙人个个实力在他之上。最差的，恐怕也是个紫府九等境。
　　他们大摇大摆、哈哈笑着，从陈易和陈依琴身前-经过。
　　陈依琴这才松口气，拉起陈易继续赶路。
　　走不出几步，陈易听一个阴冷的男声从后传来。
　　“站住。”
　　陈易感觉一道杀气随着声音直奔他后心。
　　别人碰到这样杀气，就吓也要吓死。
　　陈易却和人不一样，这道杀气非但没有吓住他，反而激起了他体内的斗志。
　　九阳神功在体内高速流动起来，眼看就要爆发到体外。
　　他强压着神炎，慢慢转回头去，见那伙人中的一个渔夫正朝这边走来。
　　结果，那渔夫却不是冲他，而是冲他不远处一个十一二岁的小姑娘。
　　渔夫大步走着，眼睛也一直紧盯着那小姑娘。
　　突然，他似是感受到了什么危险，猛地扭头，朝陈易看来。
　　他什么也没说，因为他还不确定。
　　凭他紫府境的修为，看出陈易只是个诞灵五层的菜鸟。
=144
　　可……
　　这菜鸟身上有种什么东西，不是杀气、不是灵力，却咄咄逼人，充满敌意，使人不敢小觑。
　　他转动方向，小心翼翼朝陈易接近。
　　一步，两步……
　　陈依琴见势不妙，拉着陈易的胳膊。
　　“快走，走啊。”
　　可陈易如同磐石，任她怎么拉扯，就是纹丝不动。
　　陈依琴不想做池鱼，于是舍下陈易，朝后退去，准备独自逃命。
0···求鲜花·
　　渔夫已经完全舍弃了小姑娘，将注意力全都放在陈易身上。
　　可那小姑娘并不知道，以为他仍是奔着自己来。
　　在渔夫讲过他身边时，她忽然“呀。”的一声，从怀里掏出一柄匕首，朝渔夫刺了过去。
　　这一变故，使得渔夫停止朝陈易逼近，回头去抵挡匕首。
    ....0...
　　陈易当然也知渔夫已经注意到他，不敢再停留，转身去追陈依琴。
　　俩人跑到一处胡同附近，陈依琴脚软的厉害，实在跑不动，于是躲进了胡同里。
　　陈易见状，也进了胡同。
　　胡同离大街又不远，俩人仍能看到街面上的情况，甚至能隐约听到渔夫的说话声。
　　渔夫就像是猫儿戏耍老鼠一般，并不急着进攻，而是将双手抄在背后，游刃有余的躲避小姑娘刺来的匕首。
　　他每避开一次，他那些同伴便哄笑一番。
　　陈易见那小姑娘已经累的气喘吁吁，却伤不到渔夫分毫，他本想跨出胡同往往外走去。
　　“噗通”一声给他跪下了，双眸带着惊慌入.
第1839章耽误正事
　　耽误了正事
　　“少侠，我求求你，千万不要乱来。”
　　“他们已经看到我和你在一起，你若得罪了他们，我也是死路一条。”.
　　陈易也在心里暗暗劝说自己。
　　“我是来找凌紫嫣的，不应该多管闲事。”
　　“毕竟，那小姑娘不是灵儿。”
　　街面上，小姑娘见打不过，拔腿就要逃跑。
　　一个樵夫竟好像会瞬“四零七”移一般，突然从原地窜出，眨眼数十米，挡住了她的去路。
　　“哈哈，你要到哪里去？”
　　小姑娘见此路不通，掉头朝城墙跑去。
　　到了城墙下，她纵身一跃，便要跳上墙头。
　　身体才到半空中，却见墙头已经赫然站着一个人，是一个士子，也和渔夫一伙的。
　　小姑娘空中变向，又朝另一边跑。
　　一个商人模样的家伙挡住了她，还将她浑身打量一番，笑呵呵说。
　　“还是朱九眼神好，若不是他发现，我们险些当面错过。”
　　说时迟那时快，渔夫抄起背后鱼竿，将鱼线朝那小姑娘甩了过去。
　　那鱼线非细绳又非铁丝，正不知是什么材料。
　　才一落到小姑娘身上，立刻如同活物一般自会游走，将小姑娘死死缠住。
　　渔夫笑着，朝小姑娘走去，嘴里说着。
　　“虽然是小弟先发现的，但难道当着诸位哥哥的面，小弟敢独吞不成？说不得要大家齐享了。”
　　陈易看那小姑娘在地上打滚，鱼线都勒进了她皮肉里。
　　红通通的小脸已经被泪水打湿，真是看得人忍不住心疼。
　　陈易捏的手中死亡之剑咯咯作响，咬着牙问。
　　“他们为何要合起伙来欺负一个小姑娘？就没人管吗？”
　　陈依琴这会儿腿脚已经恢复过来，拉着陈易就要走。
　　“见得多了，你就习惯了，就不会这般生气了。”
　　“走吧，休要看了。”
　　陈易却不走，他想知道这伙人要如何处置小姑娘。
　　一声惨叫，小姑妈被鱼线撕成十二段，渔夫那边有十二人，个个拿起一块来啃食，还齐齐夸奖渔夫：“老九，眼力依旧不减啊！吃一块，就上涨灵力。”
　　……
　　陈易看着十分愤怒，九阳神功缓缓冒出，将他全身笼罩0 ...
　　多亏陈依琴会沙土秘术，否则定要被火焰吞噬。
　　见他情绪失控，陈依琴赶紧劝说。
　　“少侠，你控制下自己，千万不要惹上麻烦。”
　　“你还要救那个姑娘，你忘了？你可别因为一个素不相识的小丫头耽误了正事。”
　　陈易咬着牙，将那伙人挨个观瞧。
　　“走着瞧。”
　　“这十二个混混，我一个都不会放过。”
　　见他身上红色神炎慢慢退去，陈依琴立刻在他肩头推了一把。
　　“快走吧！快走吧。”
　　那伙人将小姑娘分食一空之后，其他人仍在回味着，互相讨论滋味如何、灵力提升了多少。
　　唯有那渔夫面无表情的转回头，在大街上细细搜索。
　　找来找1.6去，他没看费鹿群酒^柒吾榴$贰芭芭肆亿到自己要找的人。
　　那樵夫在他肩膀上一拍。
　　“老九，你找什么？”
　　“难道又看到生有仙骨的？那你可千万不要独吞啊。”
　　渔夫收回目光，摇了摇头。
　　“四哥休要说笑。生有仙骨的，十万人中能有几个？”
　　“我是在找那个小子。”.
第1840章货物琳琅满目
　　货物琳琅满目
　　“哪个小子？”樵夫也朝大街看去，街上人虽不少，可并没有什么特别了不起的小子。
　　“莫非是老九的仇人？”
　　渔夫又摇了摇头。.
　　“没见过，修为也不高。”
　　“但是那小子，身体里好像藏着千军万马。他刚才瞪我一眼，我竟然忍不住打了个激灵……”
　　饶他说的如此认真，可他那些同伴却哄堂大笑，全不把他的话当回事。
　　“哈哈哈，老九，你是不是喝多了？”
　　“黑市城里，别说千军万马，就算百万雄兵，见了我们大哥也要下跪乞饶。”
　　“居然被一个无名的小子吓的直打激灵，老九啊，你老了，哈哈哈。”
　　……
　　渔夫见他们不理解，也就不再多数，又朝街道上看了一眼。接着，无奈的转身，继续前行。
　　待他们走后，满街人蜂拥而上，趴在地上舔舐那小姑娘留下的血迹和毛发等物，嘴里还乱纷纷喊着。
　　“是有仙骨的，喝她一滴血，也能提升几千灵力。”
　　陈易算是明白了，黑市城里，灵力便是一切。
　　灵力既可以作为评判强弱的标准，甚至还可以当金银一样交易。
　　只要灵力足够多，便能够像螃蟹一样横着走，谁也不敢忍你。
　　灵力少的，唯有任人宰割而已。
　　哼。
　　说白了，这和外面的世界也没什么不同。
　　总而言之，这个世界就是这样。
　　强者才有话语权，弱者只能被欺负。
　　不想被欺负，那就唯有变强。
　　穿过熙熙攘攘的街道，陈依琴带着他又拐了几个弯儿，终于来到一处广场。
　　陈易抬头看去，不由呆住。
　　广场之上，人比街道还多。
　　广场被各种摊位分割出数条路来，每条路上都摩肩擦踵。
　　再看那些摊位，真正是卖什么的都有。
　　有卖活人的，有卖死尸的，有卖异兽的，有卖妖鬼的……
　　当然也有武器、铠甲、马匹之类。
　　陈易重点看那些卖人和卖马的摊位，并不见研卿身影，他扭头问陈依琴。
　　“你不是说……”
　　陈依琴指着广场正中，那里有一个台子，高高凸起。
　　台子周围还被铁链围着，显然是不允许路人随便踏上去的。
　　“少侠，如果那些乞丐没说谎的话，你要找的姑娘，等下就会出现在那里。”
　　陈易懂了，这台子才是拍卖高等货物的地方。
　　像研卿那种绝世美女，当然不会摆在摊位上。
　　他立在街心，目不转睛看着台子，静等研卿的出现。
　　至于研卿出现之后该采取什么措施，他暂时还没主意。
　　在这么多人眼皮子底下动手，肯定是不可行的。
　　而且，研卿既然落407到周伟手上，周伟岂能不派高手、或者他亲自看管？
　　拿灵力与人竞争？更是说笑了。
　　他一个诞灵境五层的混混，能有多少灵力啊，恐怕撑死也不过五千而已。
　　有了。
　　不管是谁买下了研卿，他便一路尾随。
　　等到了人烟稀少的地方，再动手抢劫。
　　这个方法可行，而且想来想去，大概也只有这个方法了。
　　打定了主意，他便有了闲情观瞧周围。
　　诸多摊位上，货物琳琅满目。
　　但卖的最好的，无疑是活人和妖鬼，尤其是女人、女妖和女鬼.
第1841章简短提醒
　　简短的提醒
　　略一想想，便不难猜到原因。
　　女人、女妖、女鬼既可以充当奴隶，也可以伴枕，等到腻了，还能吃掉她们提升灵力。
　　果然，购买此类货物的多是些猥琐男子。
　　他们不但围着看，还要伸手乱摸。.
　　女妖犹可，反正身而为妖，不懂什么廉耻。他们爱摸，就让他们摸。有的还故意展示身体，并一脸媚笑的招揽。
　　“公子，你看奴家可还行？”
　　“奴家修炼的是床地功夫，保证能伺候的公子飘飘欲仙。”
　　至于女人，哪个不是羞愧难当、痛哭流泪。
　　被当成货物已经是毫无尊严了，还要让一帮猥琐男人乱摸、乱看，并听着他们的风言风语。
　　人死为鬼，那些女鬼也同样有廉耻之心，痛苦程度自然和众多女人相差无二。
　　女人和女鬼哭闹、躲闪，引得男人们不高兴，纷纷向摊贩抗议。
　　“她挡着身体，我们哪里知道好坏 ？”
　　“掩着脸哭什么，连模样都看不到。”
　　摊贩便挥舞起皮鞭，将那些女人和女鬼狠狠抽打。
　　“贱人，到了这里，还装模作样的给谁看？”
　　“把衣服退下了，让大爷们看看。”
　　她们被打的熬不住，只能乖乖听从命令，让一群男人细细观瞧。
　　陈易看得是心中愤怒。
　　也在这时，锣鼓响起，路人纷纷让开，东边来了群人马，还有十辆马车，装着兵器、马匹以及活人、死尸。
　　车队之后，一顶十六抬大轿。
　　轿帘高高的揭开，可见其中坐着一个精瘦的青年。
　　那青年长的是不男不女，穿的是不僧不俗，约有二十几岁。
　　看外形，是其貌不扬的，但举手投足间俨然一种霸气。尤其那双眼睛，眼里闪烁精光，使人不敢直视。
　　壮汉们将路人驱散，团团围在高台四周。
　　马车停在高台北面，车上货物也被一一卸下，并排列整齐。
　　那精瘦男子下了轿，人群立刻齐齐跪倒，竟连大气也不敢喘一下。
　　陈易站着没动，也没打算动，却被陈依琴一拳砸在腿弯上，被砸的也随人群跪下了。
　　但他跪着也不低头，仍盯着那男子看。
　　男子悠悠走到台上，立刻有人搬来椅子和华盖，供他休息。
　　男子坐稳了，先将人群扫视一番。他一眼便看到人群中的陈易，因为密密麻麻的人群里，只有陈易抬着脸看他。
　　他眯着那双细眼，也将陈易盯着看。
　　尚未等他看清楚，陈依琴伸出手，按住陈易脖子，生生将他高昂的头颅按到了地上。
　　“ 少侠，你不要惹事啊。”
　　陈易不服，低声跟她争辩。
　　“我又惹什么事？我不是乖乖跪下了？”
　　陈依琴也不敢多说，怕被人听到，只得简短的提醒。
　　“那(吗的赵)是周伟，不能盯着看，会死人的。”
　　陈易头虽低下了，心里当然是不爽的，暗暗骂道乓。
　　“去他的，比皇帝老儿架子还大，看都不许看。”
　　陈易低下了头，变得不再那么引人注意，可周伟仍将他周身上下打量个遍。
　　而且，越看好像越感兴趣似的，竟站起身朝他这边走来。
　　不等走到台下，一个女郎从他左手边过来，恭恭敬敬问道.
第1842章是一具死尸
　　是一具死尸
　　“周郎，什么时候开始，请周郎示下。”
　　周伟这才将目光从陈易身上移开，随意的一摆手。
　　“这就开始吧。”
　　等说完这句话再去找陈易，却发现不见了踪影。
　　原来那陈依琴极其的机灵，她虽俯首帖耳的跪着，却偷瞧到周伟一直瞪陈易。.
　　所以趁周伟分神的功夫，带着陈易钻到土里，绕过密密麻麻的人群之后，出现在紧密相连的摊位之后。
　　随着周伟一声令下，那女郎开始了买卖。
　　首先被带到台上的，乃是一具死尸。
　　为方便台下众人看清楚，两个壮汉将那死尸架起来，并向四周展示。
　　陈易一看到那死尸，竟忍不住从摊位后站起来。
　　“是他。”
　　陈依琴慌忙将他按住，带着哭腔说。
　　“少侠，你安分些吧！算我求求你了。”
　　陈易这才重又乖乖蹲下，但目光不离那死尸。
　　虽然距离相对较远，但他还是看的清清楚楚。
　　那人乃是北冥宗的人，而且是北冥宗的一位长老。
　　但这位长老在北冥宗赫赫有名，实力也是数一数二的，北冥宗门下弟子，哪个不认识他。
　　他名为秦辉，据说二十岁时就突破了紫府境，乃是北冥宗有史以来突破紫府、进入化极境最年轻的弟子，也是北冥宗仅有的十位化极境高手之一。
　　这样一个赫赫有名的英雄，怎么会沦为黑市城里被拍卖的货物。
　　更让人奇怪的是，他怎么会成为一具死尸？是谁杀了他？
　　台上女郎怕路人们不识货，特意介绍说。
　　“这位可是北冥宗的高手秦辉，如今修为在化极七级境。”
　　“身上灵力，少说也有三十二万。”
　　“更别提还掌握着一百二十三种秘术。”
　　“这具尸体，只卖五十万灵力，谁有兴(adbg)趣？”
　　五十万灵力买一具尸体？
　　谁有那个实力？
　　再者说，若是有谁拥有五十万灵力，修为怕不在化极五级境以上，又买一个化极七级境的尸体何用？
　　陈依琴见他不懂，低声为他解释说。
　　“你有所不知了，灵力这东西，只有与神识融为一体的时候，才算得上是灵力。”
　　“打个比方说，这秦辉身为化极七级境的高手，他身上三十二万灵力便如同一块米糕，你吃下去之后，立刻就会与你的神识融合。”
　　“这些路人身上，只有十点灵力。你将他们都吃了，好比吃下三十二万粒米。想让这些米粒在你体内成为一团，再与你的神识融合，简直千难万难。”
　　“因此上，不能融合的灵力，便被黑市城中人当做金钱一样，随意的交易和花费。”
　　饶她解释的很是清楚，陈易仍听不懂，而且也没细心听。
　　“北冥宗的高手，竟成了货物，到底是谁将他杀死？”
　　陈易自顾自的问，陈依琴自顾自的说。
　　“更别提他身上还有一百二十三种秘术。”
　　“秘术又分上、中、下三等。若是上等的秘术，每件也要值十万灵力。”
　　“比如我身上的沙土秘术，不过是中等罢了，拿到集市上去买，顶多也才一万而已。”
　　陈易点了点头，这几句话他倒是听懂了.
第1843章缝上你的臭嘴
　　缝上他那张臭嘴
　　“也就是说，五十万买秦辉的身体，稳赚不赔？”
　　陈依琴微微一笑，以示对陈易这个门外汉的鄙夷。
　　“五十万？五百万买下，都稳赚~不赔。”
　　果然，俩人说话的功夫，那具尸体一路飙升，竟从五十万涨到了二百三十万，而且仍在涨-。
　　这其中竞争最激烈的，是一个中年胖子与一个妙龄女郎。
　　胖子虽然是个屠夫打扮，但明显财大气粗，见女郎与他争执不休，一怒之下竟将价格提升到了三百万。.
　　女郎直接说道：“四百万。”
　　胖子张大嘴巴，临了，胖子冲女郎竖起大拇指，不甘心的挖苦道。
　　“尤柔，你这傻婆娘，顶多值三百五十万的东西，竟让你生生抬价到四百万。”
　　“你有的是灵力，你愿意吃亏，难道爷爷好拦着你不成？哼，让给你了。”
　　“让给我了？”尤柔听到这句话，更加的气愤。
　　“姑奶奶凭本事买下的，用你这猪头相让？”
　　胖子也怒，推开几个路人，就要跟她动手。
　　“贱人，你嘴巴放干净些。”
　　胖子大概有十多个帮手，也都是屠夫打扮，个个五大三粗，手持尖刀，好不凶恶。
　　尤柔也不弱，她手下二十几个姑娘，全都十八九岁，顶多不过二十，个个生的眉清目秀，穿的花枝招展。
　　眼看十几个屠夫就要和二十几个姑娘打斗到一起，忽听台上周伟咳嗽了一声，并冷冰冰的问道。
　　“你们两个，敢是要在我东市撒野不成？”
　　“也太不把我放在眼里。”
　　胖子当时就怂了，赶紧带着屠夫们冲他又是鞠躬又是打供。
　　“呵呵，周爷说哪里话？小的怎敢在您的地盘闹事？”
　　“只是这臭婆娘嘴巴臭的很，小人吃她辱骂，想和她理论几句而已。”
　　周伟并不在乎他们打架与否，他讨厌的是有人打扰他拍卖。
　　可这胖子偏偏唠叨起来没完，惹得周伟直皱眉头。
　　若不是看胖子手上有些灵力，早就要发飙灭了他。
　　与胖子相比，那尤柔就聪明多了。
　　她一言不发，却接过身后一个姑娘递上来的石头，对准胖子的脑袋，狠狠砸了过去。
　　那胖子被砸中后脑勺，当场暴怒，又扭身回来要打她，嘴里还夹七夹八的骂。
0···求鲜花·
　　“你这个贱人，看我今天不他娘活活打死了你……”
　　不等他冲过去，周伟冲两个壮汉使了个眼色。
　　壮汉扑上前，将胖子揪住，对准他那张胖脸就是两大巴掌。
　　这两巴掌极狠，就像两记惊雷一般，声音简直可达数里。
    .... .0
　　声音如此之大，可见下手不轻。
　　胖子的脸立刻被打成真的猪头，肿的几乎没了人样。
　　壮汉又补上两脚，并恶狠狠的骂。
　　“周爷说话，你听不见？”
　　胖子不骂了，却跪在地上哭嚎起来。
　　“啊！啊！周爷饶命啊。”
　　周伟的耐心已经到了极限。
　　“怎么让你闭嘴，你偏不闭嘴？反而越发的吵闹了？”
　　“来啊，割了他的舌头，缝上他那张臭嘴。”
　　一个壮汉按住胖子，另一个拔出刀来。
　　手起刀落。
　　胖子的舌头当时被割下。
　　不等他喊叫出声，那按着他的壮汉手中飞出一道火焰，立刻将他嘴唇烧焦。而烧焦的嘴唇竟粘到了一起，真正是将嘴巴缝上了入.
第1844章被反噬
　　可能被它反噬
　　从始至终，周伟没有正眼看他一下，倒好像这种事并没什么大不了似的。
　　终于，广场上又安静了下来。
　　周伟冲女郎点点头，示意拍卖继续。
　　秦辉的尸体被交给了尤柔。
　　尤柔当场交纳灵力，只见她小嘴一张，从嘴里吐出无数颗闪着光的、豆子一般的东西。
　　那些豆子有的是红、有的是绿、有的“四一零”是紫……
　　女郎命人清点数量。.
　　那些人数的也快，不一会儿数完了，回报说。
　　“不多不少，正好四百万灵力。”
　　这门交易便算是完成，拍卖继续。
　　陈易冷眼看着这一切。
　　这只不过是一件小事而已，因为谁也不在乎那胖子的死活。
　　但这件小事足以看出周伟的残忍麻木，以及他的势力之强。
　　他本事如何，尚不知道，但他两个手下的实力起码在紫府境。
　　尤其那手中放出火焰的汉子，对火焰操控自如，说烧哪里就烧哪里，说烧多久便烧多久。
　　陈易拥有九阳神功也很长时间了，他自问根本无法做到那汉子的地步。
　　九阳神功的威力，远非常人可以想象。
　　只可惜落到陈易手里，顶多才发挥了一二成能量而已。
　　他心里暗暗想着。
　　“我若是能像那汉子一样自如的操纵神炎，现在便可以灭了北冥宗和炎清宗。”
　　第一宗买卖结束，开始了第二件拍卖品。
　　这次推上台来的，乃是一件兵刃。
　　乍一看，不过是把普通的钢刀罢了。
　　但有那识货的，一看到钢刀竟忍不住惊呼出声。
　　“是妖刀凤尾。”
　　陈易不懂就问，指着那钢刀向陈依琴请教。
　　“妖刀凤尾是什么东西，有何用处？”
　　陈依琴对他惊人的无知已经见怪不怪了，耐心的讲解道。
　　“你难道不知妖界有十把刀？每一件都凝聚了极强的妖力。”
　　“对修行之人来说，妖力有时是比灵力更容易融入神识的，相当于提升自身实力的一个捷径。”
　　“当然，妖力毕竟是妖力，若不能掌控它，便有可能被它反噬。”
　　“这把妖刀凤尾，其内蕴含着起码六十几万妖力，就如同六十几万灵力，价格自然不会便宜0 ...       ”
　　陈依琴自以为解释的清楚，而且又显示了自己的见识广博。
　　不料从旁边悠悠传来一个声音，将她怼的体无完肤。
　　“胡说八道，妖力怎么可能当成灵力？”
　　“人若是将妖力融合到神识里，那人岂不成了妖？”
　　“再者说，凤尾中只有四十六万两千二百一十八点妖力，哪有六十万之多？”
　　陈易扭头看去，见说话的是一个……
　　都不知该怎么形容他。
　　说是娃娃吧，却长着一脸络腮胡子，看面容起码三十几岁。
　　说他是汉子吧，他又生了个娃娃身体，顶多不过三四尺。
　　他被绑在一个摊位的桌下，显而易见是件货物。
　　只是像他这样身1.6材古怪又长相不佳的货物，大概少有人问津，所以才被摊主锁在桌下。
　　陈易瞧那异兽长得像是鹦鹉。
　　“这是猫鹦鹉。”
　　“哼。”她话音才落，旁边就传来那古怪货物的鄙夷声。
　　“胡说八道。”
　　陈依琴脸上挂不住了，抬头瞪着摊主，凶巴巴说。
　　“你能不能管管你的货物？”.
第1845章鸡肋
　　算有是些鸡肋
　　那摊主只顾看台上，从始至终没听到他们的交谈。
　　不过让陈依琴一提醒，他认为不管有没有必要，都应该管管自己的货物。
　　毕竟货物这种东西，本就是用来发泄的。
　　摊主狠狠一脚踢在那古怪货物身上。
　　“你老实些。”
　　陈易是厚道人，觉得陈依琴此举不厚道，于是拦住老板。
　　“他和我们随便交谈几句，你也犯不着就打他。”
　　做生意的，总是讲究个和气生财，因为任何人都有可能是自己潜在的客户。.
　　陈依琴让他管管货物，他就管管。陈易不让他管，那他就不03管。
　　摊主白了古怪货物一眼，然后继续看台上。
　　那古怪的货物向陈易投以一丝感激的目光，并低声说道。
　　“你这个人，还不错。”
　　陈易笑笑，也没接茬，又朝台上看去。
　　原来不止他还陈依琴不认得台上的异兽，几乎所有人都不认识。
　　所以价格定为十万的猫鹦鹉，居然没人竞买。
　　那女郎见消费者热情不高，于是解释道。
　　“这种异兽，名为青炎，出自衡山。”
　　“它身上有二十三种秘术，每一种都属中上等级，非常罕见。”
　　台下有不少高手，自然看得出那异兽的境界，不知是谁说了一句。
　　“一个拓脉境，尚未修成人形的小兽，如何值十万灵力？”
　　他此言一出，立刻得到众人纷纷附和。
　　“就是，一个拓脉境小兽，就算身上真有中上等秘术，也不可能是攻击型或者防守型秘术。”
　　“要我看啊，顶多是一些没用的辅助型秘术。”
　　陈易又听不懂了，再次扭头看陈依琴。
　　这个问题，陈依琴正好懂，于是又开始卖弄学问。
　　“妖、兽只有达到凝丹境，相当于人的紫府境之后，才能修成人形。”
　　“修成人形后，才能习得上等秘术。”
　　“这小兽距离凝丹境还差的远，按理身上不可能有上等秘术。就算有，也是些鸡肋。”
　　“所以，十万灵力买它，太贵了。”
　　陈易点头，表示听懂了。
　　不过看那小兽像猫又像鹦鹉，花花绿绿的很是好看。
　　可惜，他没十万灵力，不然买来给灵儿做宠物，灵儿定然喜欢。
　　让路人这么一闹，那小兽当时就不值钱了。
　　女郎见状，在征得周伟同意之后，决定做让步处理。因为周伟的风格，是不允许有货物滞留的。这就好比富贵人家不吃剩饭剩菜一样，不是剩饭剩菜不好吃，而是丢不起那人。
　　女郎指着小兽，伸出五根手指。
　　“五万，五万有没有要？”
　　下面还是议论纷纷，甚至有人开始怀疑410。
　　“周郎买卖的，向来都是极品。怎么如今却弄出这样一件东西来？还敢卖五万？”
　　“你不知道？周郎最近又娶了一房小妾，大概是花销大吧，所以急用钱，嘿嘿。”
　　周伟脸上有些挂不住了，将女郎打断，冷声说道。
　　“既然没人要，毁掉。”
　　一个壮汉立刻走过来，掐着那小兽的脖子，一把将它拎了起来。
　　古怪货物突然低声对陈易说道。
　　“看这个架势，三万他们也肯买。”
　　“这位公子，你何不买下它？我保你不会吃亏。”
　　陈依琴回头怒视他，并按住陈易的肩膀，不许陈易起身.
第1846章青烟毛鹦鹉
　　毛鹦鹉青炎
　　“滚开。”
　　“少侠，休要听他的，三万也不是小数目，买这没用的小兽做什么？”
　　陈易挠了挠头，不太自信的问。
　　“我有三万灵力没有？”
　　不等陈依琴回答，那古怪货物又说。
　　“你和所有人都不一样！你身上的灵力，取之不尽用之不竭。”
　　“用掉了，还可以再生出来，你难道不知道？”
　　这番话虽然说的隐晦，但陈易还是听明白了，他值得是自己身上九阳神功。
　　每当力竭之时，一旦祭起神炎，便又会瞬间龙精虎猛。.
　　原来神炎为自己提供的就是灵力，而且是取之不尽用之不竭的灵力。
　　“好。”陈易当机立断，一拍大腿。
　　“我买了。”
　　“只是，我的灵力要怎么才能……”
　　古怪货物突然一探身，将细细的胳膊插到了他嘴里。
　　“这个简单。”
　　“呕。”陈易一直干呕，竟果真吐出了大把的灵力。
　　可他吐出来的，和之前尤柔的那些不一样。
　　尤柔的灵力如同豆子，各种颜色的豆子。
　　他这些却像是杏子，比尤柔那些大的多，而且全都是红色。
　　一边的陈依琴两眼放光，伸手拿起一颗。
　　“我的天啊，这些可都是极品的灵力 。”
　　陈易见那壮汉举着刀，已经朝小兽砍了过去。
　　他也顾不得问何为极品，站起身大喊一声。
　　“住手，三万灵力，我买下它了。”
　　此言一出，众人齐刷刷朝他看来。
　　及至看到他手上数百颗红色杏子一般大小的灵力，无不惊呼。
　　陈依琴赶紧脱下外衣，将他手中捧着的灵力遮盖起来，并低声告诉他。
　　“少侠，财多惹眼、树大招风。”
　　“你这些都是极品灵力，极易融入人的神识之中。所以虽然只是十万数量，但价值却要高得多。”
　　“每一颗这样的灵力，便值一万。”
　　“哦。”陈易点点头，将其余灵力又都塞回来了嘴里，只留下三颗。
　　他走到台旁，将三颗灵力递给女郎，并冲壮汉伸手，要壮汉手上的小兽。
　　“灵力已经给了她，把猫给我。”
　　陈易捧过叫青炎的毛鹦鹉，一整个广场的人盯着他。
　　陈易才不在乎这些人什么想法，他捧着小猫，重又坐到地上，还爱抚着小猫的毛发。
　　陈依琴占了便宜，从他那顺走一个极品灵力，所以现在跟他说话都更客气了几万分。
　　“ 少侠，你买了它，难道不吃吗？”
　　陈易买这小兽本就不是为了炼化它，而是为了给叶灵儿当宠物，摇着头道。
　　“你也说了，它身上的秘术都是鸡肋，吃了也没什么用。”
　　“既然如此，还不如……”
　　话不等说完，那古怪货物凑上前来，厚颜无耻的提出一个要求。
　　“公子，你把它给了我吧。”
　　陈(吗得的)依琴伸手就要打他伏。
　　“你要不要脸？人家少侠花三万极品灵力买来的，凭什么给你？”
　　那货物果然不要脸，竟伸手就要去抓小猫。
　　“你给了我，我保证你绝不吃亏。”
　　陈易本不想给他，不料他的手才落到小猫身上，那小猫居然从陈易怀中挣脱，朝他跳了过去。
　　猫鹦鹉落到那货物头顶，只见白光一闪，照亮全场，瞬间晃得什么也看不到了.
第1847章简直是天文数字
　　简直是天文数字.
　　待白光过后，陈易发现猫不见了，那古怪货物也不见了。
　　“这……”
　　那摊主不答应，他见陈易不差灵力，当然要借这个机会狠狠讹上一笔。
　　“这位公子，你怎么把我的货物弄丢了？你需赔我才行啊。”
　　陈易厚道，心里想着。
　　“若不是那只猫跳到他头上，他也跑不了。这样说来，我还真脱不了干系。”
　　他抠着嗓子眼儿，就要吐几颗灵力给那摊主。
　　陈依琴是精明又仔细的人，当然不能让陈易吃亏，她拉住陈易的手，瞪着那摊主道。
　　“你少要胡扯。”
　　“这么多人看着呢，明明是他自己凭空消失，与这位少侠有什么关系？你胆敢讹诈他，休怪我对你不客气。”
　　那摊主也只是抱着试试看的心理，因为凭陈易这种雄厚的资本，就十万个他也是惹不起的。
　　如今见讹诈不成，更不敢撕破脸，只得乖乖认怂。反正，那古怪货物也不过是几个灵力买来的。
　　丢就丢了，没什么心疼。
　　随着台上女郎开口说话，众人终于将注意力从陈易身上移开。
　　“下一件货物，世间只得两个。”
　　(adbg)“一个在太华山，一个在大周皇帝手中。哈哈，相信各位已经猜到了。”
　　“没错，正是火焰天马。”
　　女郎话音落地，一个壮汉牵着天马走上台来。
　　众人惊呼，声音不比看到陈易的极品灵力小。
　　“周郎有本事，居然抓到了火焰天马！可了不得。”
　　“你们晓不晓得，这马身上火焰可以疗伤，甚至可以起死回生。”
　　“看看罢了，我们是万万买不起的。”
　　……
　　陈易一怔，猛地起身。
　　天马既然在这，那凌紫嫣当然也在。
　　他极力探头，朝后台看去，结果后台被幔帐挡的严严实实，什么也看不到。
　　不管了，反正天马要买下来，研卿更要买下来，花多少灵力亦在所不惜。
　　女郎摆摆手，叫停议论纷纷的众人，笑呵呵说道。
　　“看来，大家都知道火焰天马的价值。”
　　“那我们就休要废话了，直接开始吧。”
　　“已经认了主的龙角凤翅火焰天马一匹，三亿灵力。”
　　“大家注意，认过主的天马，翅膀已然生成，是可以飞行的。”
　　这个价格一出，又引得一片哗然。
　　“马是好马，可三亿灵力？这实在是……”
　　“看看罢了，难道一亿你就买得起吗？”
　　“就算买得起，你也守不住，转头就会被人夺了去。”
　　“有三亿灵气，怕不直接突破坐照境，修成大罗神仙？”
　　……
　　众人吵闹正欢时，忽听一个清脆的女声喊道。
　　“姑奶奶出三亿。”
　　陈易循声看去，又是那雨颜。
　　他白她一眼，开始猛抠嗓子眼儿。
　　“呕！呕。”
　　一阵干呕之后，吐出了几百颗灵力，小心的用外衣包好。
　　想凑够三亿，他还需吐出……
　　简直是天文数字。
　　而且这会儿已经吐得浑身无力，急需祭起神炎补充一下。
　　补完了，继续吐。吐光了，继续补。
　　他估计着，自己可能要吐上三天三夜，才能凑够三亿.
第1848章火焰天马
　　火焰天马
　　这让他倍感为难，吐上三天三夜，搞不好肠胃都要吐出来，甚至有可能活活吐死。.
　　唉。
　　要不然，就算了吧
　　反正只是一个代步而已，没了就没了。
　　还要保留实力，等着赎回研卿呢。
　　思来想去之后，陈易最终还是决定放弃了，并没有出价。
　　那女郎将人群扫视几遍，并重点看了看陈易。
　　可到底也是没人出声，陈易更低~头不语。
　　雨颜有些得意，觉得这匹天马已经是她囊中之物了，竟不由的笑了起来-。
　　就在交易即将达成之时，忽听有-人喊道
　　“我出五亿。”
　　“买来送给恩公。”
　　唰。
　　众人目光一齐朝说话的人看了过去。
　　出价的男子很年轻，长相也很是英俊。
　　雨颜脸色十分难看，恨恨瞪着那男子。
　　好半天后，她咬着嘴唇，吞吞吐吐说道。
　　“我，我出……五亿一千……”
　　不等她将话说完，那男子笑着一挥大手。
　　“十亿。”
　　众人不再惊呼、不再议论，竟全都被震慑住了。
　　黑市城有史以来，东南西北四个集市算在一起，卖出最贵的货物也不过六亿灵气而已。
　　而那件货物，乃是太华上仙的法器——降魔杵！
　　得到降魔杵，一步入大罗神仙境！
　　但即便如此，那也已经是天价了。
　　毕竟，整个世界能拥有六亿灵力的人根本不会超过三个。
　　现在，一匹天马居然卖到了十亿。
　　这天马虽稀罕，能够疗伤又能飞，但骑着它却对修为没什么帮助。
　　这样一匹不能提升修为的马，居然有人出价十亿！？
　　众人不敢相信，全都瞠目结舌。
　　那雨颜彻底的蔫了，她出到五亿一千万，已经是极限。
　　她打算买下这匹天马之后，就什么也不买了，因为五亿一千万已经是她全部家当。
　　或者换句话，她买马之举动，不仅仅是为了买马，更多是为自己扬名。
　　如今希望破灭，马买不到，名声倒是有要臭的倾向。
　　堂堂净土门掌门小姐，富甲天下，居然被一个名不见经传的小子给秒杀了。
　　她咽不下这口气啊，可是她又实在拿不出十亿以上的灵力，只能用充满杀气的眼神瞪着那男子。
0···求鲜花·
　　女郎好半天后才缓过劲儿了。缓过来之后，直接宣布交易达成，甚至没有再问一声，有没有人出价十亿以上？
　　因为这已经无需再问，绝不可能有人出十亿以上灵力买火焰天马。
　　“天，天马是，是你的了。”
    .... . ...
　　那男子驾马走到台前，在马头上一拍，就好像打开了一道瀑布似的，不计其数的灵力顺着马儿嘴巴，噼里啪啦落到地上。
　　马儿吐了许久许久之后，整个广场几乎被灵力堆满，人群几乎被灵气淹没。
　　但没人敢动那些灵力，一颗也不敢，因为他们知道灵力皆是周伟的。
　　男子又在马头上轻轻拍了一下，马儿闭上了嘴。
　　男子将火焰天马从台上牵了下来，冲周伟拱拱手道。
　　“周郎，马儿我带走了，灵力你收好。”
　　壮汉们立刻冲向四周，将灵力往一个不见底的大口袋里装。
　　男子牵着马，径直朝陈易走了过来。
　　走到近前，他将马缰绳递向陈易入.
第1849章水涨船高
　　水涨船高
　　“恩公，小小礼物，不成敬意，还请笑纳。”
　　陈易直摇头，这满天满地的灵力早把他看呆了。.
　　十亿原来是这个概念，多到数不完，多到遮天蔽日。
　　遮天蔽日之灵力买来的天马，居然要送给他？
　　他是厚道人，怎么可能接受？
　　“人常说，无功不敢受禄。我与你素不相识，怎能接受如此贵重的马匹？快请“四一三”拿回去。”
　　那男子直接将马缰绳扔到他身上，不容他不接。
　　“恩公说哪里话，没有恩公，我命休矣。”
　　“区区一匹马儿，不能报大恩十万分之一。”
　　那马本就是陈易的，如今再看到他，顿时高兴的满地转圈，还不停用头蹭他。
　　陈易抚摸着马背，莫名其妙道。
　　“你说我是你恩公？还说我救过你性命？”
　　“可……我根本都没见过你。”
　　那男子笑而不语，转头看着台上。
　　周伟眯着一双细眼，将他们俩人挨个打量。
　　毫无疑问，他们俩都已经上了周伟的重点观察名单。
　　那女郎拍了几下手，唤回众人注意力。
　　“恭喜这位公子，买下龙角凤翅火焰天马。”
　　“话，话不多说，请看下一件货物。”
　　研卿被推到了台上，眨巴着大眼睛，不知所措的四处乱看。
　　“这是什么地方？”
　　台下立刻爆发出各种喊叫、口哨声。
　　“哈哈，原来是大夏研卿，果然好标志。”
　　“买回去做个小妾，岂不美哉？”
　　“做小妾太可惜了，她大夏云霞十七秘术，修炼到十七层时，可以化云霞为灵力，简直如同灵力之源。”
　　“这件货物我要定了，你们都不要和我抢。”
　　“没错。”女郎将研卿往前一推。
　　“美色并没什么稀罕，她值钱之处在于，她是云霞十七秘术之传人。”
　　“云霞秘术第十七层，云中变，可将云霞化为灵力，乃是世间仅有的两个上等转化秘术之一，既然那吞灵术早已经失传，云中变便是唯一。”
　　“只是话要先说清楚，这位研卿只学到九层而已，距离十七层还差得远。因此上，价格不贵，二十万灵力。”
　　话音才落，数十个人齐声喊叫。
　　“这等姿色还说没什么稀罕？就凭她这副模样，我把灵力全拿出来也值得！三十万0 ...       ”
　　“三十……我先喊的。”
　　“你先喊有什么屁用？我出五十万。”
　　“八十万。”
　　……
　　风云突变，水涨船高啊。
　　不一会儿的功夫，底价二十万的研卿就突破二百七十万了。
　　这帮色胚，买那妖刀和秦辉时，不见他们飚价，倒好像一群穷鬼似的。
　　面对研卿这个绝色研卿，恨不得将琴爹亲娘都卖了。
　　价格仍在疯涨。
　　瞬间过了三百万。
　　陈易赶紧去抠嗓子眼，他手里灵力顶多值三百万，再多就没有了，得催吐才有。
　　“呕！呕。”
　　那男子回过1.6头来，笑眯眯的看了他一眼。
　　一看他这幅架势，就知道他想要凑灵力买美女。
　　男子又转回头去，慢悠悠抬起左手，声音不大的说了句。
　　“一亿。”
　　人群瞬间安静。
　　片刻之后，有人骂娘。
　　“这厮是来砸场子的吧！？”
　　“他出一亿了，咱们还吵闹什么？”
　　“这是连喊价的机会都不给穷人啊。”.
第1850章飚到底
　　跟你飚到底
　　许久后都没人再飚价，因为他们没那么多的银子。
　　许久许久，再没人飚价，因为他们是真的拿不出一亿以上。
　　陈易看向男子，心中疑惑。.
　　男子打马朝台旁走，就要去迎接研卿。
　　不等他走到台旁，忽听一个清脆的女声喊道。
　　“我出一亿五千万。”
　　又是雨颜！
　　尽管她身后的侍女们齐齐反对并劝说。
　　“掌门大人，我们买她何用？”
　　“没的浪费了这么许多灵力。”
　　“掌门大人03三思啊。”
　　……
　　可她一意孤行，她不在乎买下研卿有用没用，她在乎的是名声。
　　这来历不明的小子，刚才胆敢劫了她的天马，她现在就要劫了他的美女，哪怕为此倾家荡产亦在所不惜。
　　那男子瞪着他，不由皱了皱眉头。
　　“两亿。”
　　雨颜半转身，正对他，双手叉腰，摆出一副咄咄逼人的架势。
　　“三亿。”
　　那男子看了看有些干瘪的马肚子，远不如刚才竞拍天马时那么声势十足。
　　“四亿。”
　　雨颜气的粉脸通红，跨前一步，挑衅的看着他。
　　“五亿，姑奶奶今天跟你飚到底，你再喊啊。”
　　陈易汗都下来了。
　　天马可以还回去。
　　研卿是万万不能还的。
　　可现在研卿已经达到五亿了，怎么还？
　　以后余生，搞不好都要天天扣嗓子眼儿吐灵力给人家了。
　　他急的抓耳挠腮，却不知该如何是好。
　　那男子见价格达到五亿，已经有了放弃之意，可扭头一看陈易这幅模样，顿时又发狠道：“六亿。”
　　雨颜瞪着双眼，“七亿。”
　　她身后侍女们一边哭，还一边互相低声的唠叨。
　　“完了，疯了。”
　　“我们哪有七亿！？”
　　“这回要砸锅卖铁了，恐怕被褥都要拆了卖。”
　　“不会把咱们也卖了吧？”
　　……
　　雨颜回头，怒叱她们。
　　“都给我闭嘴。”
　　“人活一口气，姑奶奶今天跟他拼了！哪怕拆了我们净土门列祖列宗的坟，也要和他争到底。”
　　那男子擦了擦额头虚汗，冲她一拱手。
　　“姑娘，得饶人处且饶人吧。”
　　“这大夏的研卿，和我恩公郎才女貌，正好一对。我出于报恩，想要成全他们，姑娘为何苦苦相逼？”
　　“你一个女子，买了另一个女子回去，又不能婚配，图的是什么？”
　　“你分明就是故意刁难我，这……未免欠些厚道。”
　　他要是道个歉、认个怂，雨颜或许就让步了，毕竟她不能真的去拆了列祖列宗的坟。
　　可偏偏这人情商和陈易差不多，张嘴就惹祸。
　　尤其那句“欠些厚道”，惹得雨颜越发火大。
　　“我买她回去给我净土413门养猪养牛养鸡鸭鹅，关你什么屁事！？”
　　“你有灵力，就出灵力，没有，赶紧滚。”
　　那男子也是急了，又瞧了瞧马肚子，发狠道。
　　“我出十亿，你出得起十一亿吗？”
　　雨颜突然哈哈大笑起来，指着他的鼻子，冲侍女们说道。
　　“这傻瓜，中了我的计了。”
　　“二十万的丑八怪，他竟然出到十亿，哈哈哈，乐死我了。”
　　那男子怒极，一手握着剑柄，一手握着剑鞘，眼看就是动手。
　　忽听周伟的声音从台上传来。
　　“这位公子，你要做什么？”
　　“谁不知东市是我周伟的地盘，你可莫要在我地盘胡闹啊。”.
第1851章判若两人
　　简直判若两人
　　那男子咬着牙，将手从剑柄上拿开，冲周伟欠了欠身。
　　“周郎，我怎么敢？”
　　周伟站起身，走到台旁，先是冲雨颜一笑。
　　“尤掌门，你也休要胡闹。”.
　　雨颜仰着俏脸，一副无理取闹模样。
　　“我哪里胡闹？大家出灵力买货物，价高者得，本就是天经地义的事。”
　　“呵呵。”周伟又是一笑，摆了摆手，示意她闭嘴。
　　“你这张嘴，我说不过你。”
　　“虽则价高者得，可你恶意哄抬价格，摆明了是坑人。”
　　雨颜要给周伟面子，因为周伟跟她说话是带着笑容的，这已经给足了她面子。
　　她立刻收起无理取闹的嘴脸，笑嘻嘻的开始撒娇。
　　“周大哥，我这不都是为了你好吗？”
　　“我哄抬价格，最后灵力都落到你腰包里去了，你又不会分赃给我，嘻嘻。”
　　周伟转头，看向那黑衣男子。
　　“公子，休要理她，她本就不是成心要买 。”
　　“公子若果然看上了这位研卿，那我周伟愿意与公子交给朋友。”
　　“一个灵力，你拿去吧。”
　　……
　　此言一出，又换来一声惊呼。
　　倒不是因为研卿降价幅度太大。
　　而是天上地下唯我独尊的周郎，就连太华上仙都不放在眼里。
　　他肯跟你说句话，都是瞧得起你。
　　现在居然要跟一个名不见经传的小子交朋友！？
　　闻所未闻的事儿！
　　那男子情商虽然不高，但好在聪明，自然不能给脸不要，慌忙拱手答道。
　　“承蒙周郎看得起，小弟荣幸至极。”
　　“但一个灵力拿了周郎的货物，小弟哪有那个胆子？”
　　“实不相瞒，小弟这次出门没有准备，只带了十七亿。”
　　“适才买马花了十亿，如今还有七亿，愿悉数奉上。”
　　周伟目光如炬，越过他看向了摊位旁的陈易。
　　“公子，不必客气了。”
　　“因为我知道，你买这位研卿，根本也不是为自己，而是为了这位公子。”
　　“还未请教，这位公子如何称呼？”
　　众人这才明白，陈易才是周伟真正想要结交的朋友。
　　因为他跟陈易说话时，明显的更客气了一分，笑容也更和蔼了一分，甚至就连腰，也貌似低了一分。
　　陈易一直盯着研卿看，感慨这位研卿命运多舛。
　　一会儿身价十亿，一会儿跌落到一个，一会儿又突然涨到七亿。
　　闻听周伟问话，他心不在焉的回答。
　　“ 陈易。”周伟走下来。
　　陈易根本没理他，快速的来到台上，“丫头，没事吧？”
　　研卿随口答道：“我困了，想睡觉。”
　　陈易嘴角抽动了两下，心里暗忖。
　　“这臭丫头肯定是被打傻了。”
　　“这个时候，这个局面，这个环境，她居然想睡觉？”
　　“她难道不知两个人为了争买她差点大打出手？她难道不知她的身价一度达到(吗得好)十亿灵力？”
　　“再瞧她说话时那副模样，分明就像个小女孩似的，尽显单纯，和之前简直判若两人。”
　　陈易走上台，将研卿观察一番延。
　　研卿还是那个研卿，雪白的脸、大大的眼睛、小小的嘴……
　　可，神态丝毫不像。
　　陈易扭头瞪着周伟，耿直入骨的他张嘴就是一记惊雷。
　　“喂，姓周的，这到底是不是研卿？”
　　“你不会掉包了吧？”.
第1852章相识便是缘分
　　相识便是缘分
　　整个广场静的能听见针落地声。
　　所有人大气都不敢喘一下。
　　周伟虽不是黑市城的头号霸王，但放眼黑市城，也绝没人敢这样跟他说话。
　　这小子……
　　莫不是疯了？.
　　周伟脸色很不好看，一缕杀气在眼中闪烁着。
　　但很快，他收敛杀气，重又摆出笑脸。
　　“呵呵，陈公子说笑了。”
　　“我周伟在东市做生意，少说也有二十年，向来讲究的是货真价实、童叟无欺。”
　　“陈公子不信的话，可以问问大家……”
　　话音才落，众人为了拍他马屁，纷纷作证。
　　“是啊，是啊！周郎……”
　　周伟一个怒目而视，顿时吓得广场再次鸦雀无声。
　　他并不真的需要这帮废物作证，他417只是想和陈易攀谈而已。
　　“陈公子，这位确实是研卿，如假包换。”
　　陈易将躺倒在台上的研卿拉起来，盯着她的眼睛问。
　　“你认不认得我？”
　　研卿真如一个小姑娘一样，满脸的天真和单纯。
　　她瞪着大眼睛，将陈易细看一番，然后撅着小嘴说。
　　“我不认得你，你是什么人，为何一再阻我睡觉？”
　　“你休要再来扰我，不然我告诉我父王，将你关入大牢里去受罪。”
　　父王？
　　据陈总兵说，她爹都死了十五年了。
　　陈易可以肯定，研卿绝对是被打傻了，像是被打成了五岁的小姑娘。
　　但这件事责任不在周伟，而要怪那个已经被他干掉的强盗头子。
　　“唉。”他叹息一声，准备带她离开这里。
　　“先回去吧，让陈大人找几个好郎中，帮你诊断一下。”
　　研卿顿时喊叫起来。
　　“你这坏人，拉我做什么？”
　　“百胜军，陈总兵，你们快来救我。”
　　场面十分尴尬，弄的陈易倒好像在当众耍流氓一样。
　　周伟也很尴尬，他东市出品的货物都是精品。
　　今天却接连破了例，先是那小兽因为卖不出去，差点被人道毁灭。
　　现在价值十亿的研卿，竟像个呆萌的娃娃。
　　他也踱上台来，客客气气对陈易说。
　　“陈公子，这位研卿(adbg)想必是染了些疾病、或者受了什么伤。”
　　“你不要着急，我这就带她去见黑市城里最好的郎中，为她治疗。”
　　陈易直到此时，才终于肯正眼看他一眼。
　　只不过，情商低的人说话永远那么难听。
　　“你会那么好心？”
　　“你有那么好心，也不会将她抓到这里。”
　　周伟嘴角抽动了数下，为了掩饰眼里根本掩饰不住的杀气，只能尽量将那双细眼眯起。
　　一旁的壮汉们实在是忍无可忍，撸胳膊挽袖子的就要上前，却皆被周伟挡了回去。
　　他这是第三次了，在众目睽睽之下用热脸贴陈易的冷屁股。
　　“陈公子，我那时不知她是你的朋友。”
　　“我若知道……”
　　陈易一摆手，第四次怼他。
　　“你不要和我废话。”
　　“我的朋友，我自会想办法救治，你想带她走，不可能。”
　　周伟只能干脆闭起眼睛，生怕眼里怒火喷出。
　　缓了半天，怒气压下之后，他决定不再跟陈易说话，转头看向黑衣男子。
　　“这位公子，大家相识便是缘分。”
　　“不知能不能赏个脸，去我府上……”
　　男子一摆手，竟也变得跟陈易一样没情商.
第1853章一口一个恩公
　　一口一个恩公
　　因为陈易是他恩公，明显的陈易看不上这位周郎，他也就不客气。
　　“免了，我们和你不熟。”
　　周伟偷偷吸了口气，将呼之欲出的怒火再次压~回胸膛。
　　接着，他脸色十分难看的转身下了台，再不搭理陈易二人-。
　　围观群众待他走后，这-才敢窃窃私语。
　　“这两个到底是什么人？”.
　　“我头一次见周郎被如此的羞辱。”
　　“这要换了别人，早已经死掉百十回。”
　　“可见这两个人来头不小，竟连周郎都不敢得罪他们，我们也少招惹为妙。”
　　陈易也不管研卿愿不愿意，将她一把拉起，扛在肩头。
　　“臭丫头，我是你朋友，你休要闹了，我来救你的。”
　　研卿死命的挣扎，在他肩头又是乱踢，又是乱打。
　　“放开我，放开我。”
　　“父王，陈总兵……”
　　陈易将她放上马背，牵着马就走。
　　那黑衣男子和陈依琴急忙跟上。
　　一个说他是恩公，一个视他为靠山，当然对他形影不离。
　　走出广场，重上街道。
　　陈易发现自己像是带火的刺猬，人人见了他都绕着走。
　　这和刚才来时全不一样，那会儿人人都拿他当菜鸟，恨不得一口生吞了他。
　　怎么短短几个时辰里，态度改观如此之大？
　　他单纯的脑袋里，想不通缘由。
　　其实缘由很简单，消息传递很快，整个黑市城都已经知道东市上发生的事儿。
　　敢在东市花十亿买马、十亿买美女的，全天下能有几个？
　　娘治病吗？”
　　“那又何必到外面去敢在东市三番四次怼周伟的，全天下除了他，更是一个也没有。
　　事态严重，陈易便打算将研卿送回去治病。
　　陈依琴慌忙上前，“少侠，你要走？”
　　“我得送这丫头回去治病。”
　　陈依琴不愿意他走，自从占了一颗极品灵力的便宜。
　　占便宜这种事，哪有知足的？陈依琴还想再多占些。
　　“少侠是想给这位姑？世上最好的郎中，都在黑市城中。”
　　“哦？”经过将近一天的接触，陈易对她已经深信不疑。
　　“当真？哪里有好郎中，快带我去。”
0···求鲜花·
　　只要他不走，一切都好说，陈依琴兴高采烈的在前带路，直奔西市而去，并更加殷勤的为他做着介绍。
　　“少侠，东南西北四个集市中，那东市是最繁华的所在。自然，东城人也大多富裕，拥有全城约一半以上的灵力。”
　　“西市相比而言，远不如东市富饶。因为西市聚集的，多是些能工巧匠、名医术士。他们不甚看重修为与灵力，却更在乎秘术。”
    .... . ....
　　“所以，想要寻访名医，去西市便对了。”
　　那黑衣男子一直打马跟在他们后面，闻听此言，忍不住反驳。
　　“此言差矣。”
　　“东城确实拥有全城一半以上的灵力，但不见东城人大多富裕。因为那些灵力，都集中在一人手中。”
　　陈易一直纳闷此人的身份，为何对自己一口一个恩公。
　　此时听他开口怼陈依琴，这爱抬扛的脾气和犀利的语言，到好像似曾相识一般。
　　陈易看着他：“莫非你是……”
　　“哈哈哈。”男子下马冲陈易跪拜。他这才挥手，化为小兽入.
第1854章出口伤人
　　出口就伤人
　　瞧那小兽，猫儿大小，长得却活像只鹦鹉，不正是陈易此前花了三万灵力买来的猫鹦鹉？
　　男子捧起猫鹦鹉，再笑一阵，之后才说。
　　“恩公，可不正是我嘛。”
　　“我被人打伤，灵力尽失。多亏恩公送了这只青炎与我，它身上二十三种秘术，其中一种乃是自愈术。”
　　“我习得自愈术后，伤势顿时又恢复“四二零”了，所以特来向恩公报恩。”
　　陈易了然，原来他就是那身子小小、满脸络腮胡子的古怪货物。
　　陈易是厚道、耿直且没什么情商的人，摆手说。.
　　“兄台，你言重了。我并没有特意救你，是你骗我买下青炎，然后自救罢了。”
　　“话说回来，既然是你骗我买下，那买它时花掉的三万灵力，便要算在你头上。”
　　“这样一来，十七亿减去三万，等于……”
　　数目太大，一时间算不过来。
　　那男子先是一愣，续而再次放声大笑起来。
　　“哈哈哈，恩公果然仁义又正直。”
　　“恩公，不要算了，些许灵力，不值得什么，小弟绝不敢向恩公讨要。”
　　“而且，小弟往后余生都要跟着恩公，恩公但凡需要灵力使用，只管开口便是。”
　　“多了不敢说，每日拿出一亿还是不成问题。”
　　陈易当时拒绝。
　　“兄弟说哪里话，欠你的十七亿减三万还没还，怎敢更使用你的灵力？”
　　俩人谦让之际，那陈依琴听出端倪。
　　主要是那一句每日拿出一亿还是不成问题。
　　这句话十足的古怪，到好像他会生成灵力似的。
　　即便会，每日也不可能生出一亿来，大夏云霞秘术第十七层之云中变，每日最多，也不过是将行云变为一万灵力而已。
　　一亿？
　　吹牛皮吧！
　　不对！
　　陈依琴突然反应过来。世间仅有的两个上等转化秘术，除了云中变之外，更有一个失传已久的吞灵术。
　　据说，学会那秘术的人，可以在呼吸之间将空气转化为灵力。
　　没人见过，但街头巷尾传言说，学会那秘术的人，就一天化出十亿灵力也不奇怪。
　　陈依琴将那男子仔细打量，她和他一直针锋相对，彼此看不顺眼，因为他太能抬扛0 ...
　　但此时，陈依琴看他的眼神不一样。
　　如果他真的会使用吞灵术，那就是世间最豪的土豪，谁敢得罪？陈依琴摆出张和蔼可亲的笑脸。
　　“敢问这位公子，你真的每日可以拿出一亿灵力？”
　　见对方不回答，她又补充一句。
　　“公子但说无妨，我和陈少侠关系甚是亲近，我便相当于他的管家一般。他的一应衣食住行、吃喝拉撒，都由我服侍。”
　　关于这件话，陈易倒是没有反驳。
　　亲近嘛，倒不是很亲近，可也没太疏远。
　　服侍一切？夸张了，不过很多事，比如带路、了解情况之类，都要向她请教。
　　所1.6以，陈易不知如何反驳，也就干脆不说话了。
　　那男子见陈易没说什么，以为陈依琴真是陈易的管家，顿时客气许多。
　　只不过，他情商比陈易高不了多少，出口就伤人。
　　“哦，原来你是管账的呗。”
　　“既然如此，那我和你说说也无妨，我每日拿出一亿灵力，还是少说了。状态好的话，一日拿出两亿也不成问题。”.
第1855章准备妥当
　　切都准备妥当
　　“以后恩公有什么花销使费，你只管找我来要。”
　　陈依琴几乎可以确定了，面前这个家伙绝对掌握着吞灵术，而且已经到了相当之高的境界。
　　每种秘术，不分下中上，都有十层。他的吞灵术，起码在五层以上。
　　看来，这个俘虏当的太值了！
　　不仅给自己找到陈易这么厉害的靠山，还结交了会吞灵术的土豪。
　　以后真是要武力有武力、要灵力有灵力，再也不用担心被人欺负、03再也不用担心缺衣少喝。
　　她冲那男子拱了拱手，笑的更加甜蜜了几分。
　　“公子，陈少侠初来乍到，不熟识这里情况。而且打尖住店之类小事，向来也不敢劳烦他。”.
　　“请公子给我些灵力，我去为你们二位寻个住处，供你们休息。”陈依琴说得好听。
　　男子立马拍了拍青炎的脑袋，吐出灵力，陈依琴得了灵力才大步离去。
　　陈易看着离去的背影，说道：“兄台，你有如此之多的灵力，怎么还是个灵动境？”
　　“哈哈，恩公有所不知了。大多灵力，皆是修炼而来。可我这些，却是转化而来。所以，极不容易融入神识之中。”
　　“早些年，我也曾尝试将它们融合。只可惜，千难万难。而且即便融合了，一万颗也不抵人家的一颗。”
　　“简而言之，我这些都是垃圾，只能用来花销罢了，对修为无甚用处。和恩公那些极品的灵力相比，简直是云泥之别啊。”
　　耿直的陈易眼珠一转，居然耍起了小聪明。
　　“既然你这么说，那我一颗灵力，抵你一万颗行不行？”
　　男子一愣，恍然明白陈易的意思了。
　　这让他不禁心生佩服，都一再的说不用还了，可陈易偏偏坚持要还，可见其人之正直。
　　是啊！
　　有骨气的汉子，岂能接受那嗟来之食？又岂能有债不还？
　　男子知道，再推脱的话，不但不能讨好陈易，反而容易惹他生气。
　　灵机一动，他想到一番说辞。
　　“恩公既然执意要还，那我也只好收下了。”
　　“只是，我可万万不敢占恩公的便宜。恩公那一颗极品的灵力，足抵一亿。”
　　“我呢，也不敢多要，恩公给我二十颗吧，那三颗权当利息。”
　　耿直的陈易不太高兴，皱着眉头说。
　　“三颗就是三亿，才这么一会儿的功夫，怎么就要三亿的利息？”
　　“唉，罢罢罢，三亿就三亿，谁让我借了你的。”
　　这一招乃是避重就轻。
　　陈易完全上当，只顾考虑利息，没心思去想他那些玩意儿到底值不值一亿每颗。
　　他猛扣嗓子眼儿，吐出一把极品420灵力，数出二十颗递给那男子。
　　“从此我们两清了。”
　　男子接过来，掩饰不住的惊叹和爱惜。虽然此前已经见过，但仍不自禁的感慨一句。
　　“似这般的极品灵力，真正难得，吞入腹中，立刻便能够与神识相融。”
　　“这样好东西，就让我拿十亿普通的去换一颗，我也心甘情愿。”
　　二人才说罢，陈依琴跑了回来，兴高采烈的说。
　　“少侠，公子，一切都准备妥当了。”
　　那男子摆了摆手，对于陈依琴，他几乎是一句一怼，就好像不怼不舒服似的.
第1856章钻空子
　　算是钻了空子
　　“不要叫我公子，我算什么公子？”
　　“我姓秦名路凌，你叫我秦兄也好，路凌也罢，总之就是不要再叫公子。”
　　“姓秦？”陈易瞪着他，满脸的不爽。
　　“姓什么不好，偏偏姓秦。”
　　“那算了，不姓秦了，也改姓陈。”
　　耿直的陈易犹自愤愤。
　　“哼，姓氏岂是能随便改的？你虽改了，骨子里也终究还是秦家人，可恶。”
　　秦——陈路凌噤若寒蝉，生怕陈易赶他走。
　　他紧随陈易，其实也不只是为了报恩。.
　　如他所说，他确实有很多很多灵力，但那都是些垃圾，哪怕再多，也无法帮助修炼，只能当成金银在黑市城使用罢了。
　　见到陈易那极品的灵力之后，他钦羡不已。
　　尤其是看出陈易的灵力能够无限补充，虽不如他吞灵术那般快，但也是取之不尽用之不竭的。
　　他的想法其实和陈依琴差不多——跟着陈易混，哄得陈易开心了，说不定偶尔的能赏两颗极品灵力。
　　如今陈易不满他的姓氏，他不得不将姿态再放低一点，才能讨陈易欢心。
　　他跪倒在地，抱住陈易大腿。
　　“恩公，从今而后，我就是你的剑侍，为你持剑扛枪 。”
　　“身为剑侍，当然随主人的姓氏。我以后再也不姓秦，就姓陈，哪怕亲爹来了，我也姓陈。”
　　姿态低到这个程度，陈易想发火都发不出来，无奈将他扶起。
　　“不姓秦就不姓秦吧，你也犯不着这么激动。”
　　陈易急着带研卿去看郎中，实在没空跟他再啰嗦。将他扶起后，牵着马就走。
　　陈路凌算是钻了空子，因为陈易没拒绝让他当剑侍。
　　于是，一个自封的管家和一个自封的剑侍，赶紧跟上陈易，并一左一右的伺候着。
　　研卿这会儿哭累了，已经趴在马背上睡着。
　　陈易回头看了她一眼，见她眼泪还在眼圈下挂着，睡梦里仍偶尔的抽泣几下，活像个受了天大委屈的小姑娘。
　　她这幅模样，倒让陈易忍不住有点心疼了。
　　“唉，可怜一个研卿，竟被我害的落到如此田地。”
　　“我若不将她治好，活着没面目去见陈总兵，死了更没面目去见王海哥哥。”
　　这是拍马屁的大好时机，聪明如陈依琴者岂能放过，慌忙凑到他身边。
　　“ 少侠，您只管放心，世间最好的郎中都在西市。”
　　“我定然去寻个神医来，为研卿治病。”
　　这是开怼的大好时机，杠精如陈路凌者岂能放过，赶紧开怼。
　　“你说的容易，最好的，当然最贵，你拿什么去请人家？”
　　陈依琴顿时犯起了愁。
　　按说现在不差灵力，可问题在于，人人都爱灵力如命，偏偏西市的名医、神医们不稀罕。
　　他们想要的，有且只有秘术，而且是治(吗了的)疗型秘术。
　　那样东西，实在难找仰。
　　陈易不知陈依琴正在为诊金的事儿犯愁，他自顾自想着心事。
　　……
　　而后一行人来到了西市，街面上都是商人打扮，大部分是文人，陈易只顾这寻找医馆。
　　只是这时，跑出来一队女郎将他们拦住。
　　带头的是净土门掌门大小姐玉莹。
　　玉莹正眼也不瞧陈易，用大拇指指了指自己身后.
第1857章众矢之的
　　章成了众矢之.
　　“你，滚。”
　　陈易一头雾水，忍不住叨咕两句。
　　“既然要我滚，又拦着我作甚？”
　　直男说话就是讨厌，本来没他的事儿，人家掌门大小姐是冲着陈路凌来的，让他这么一唠叨，尤大掌门将他肩膀按住，又不许他走了。
　　“就你话多。”
　　“姑奶奶改主意了，你也不许走。”
　　身为剑侍，要时刻保护主人。
　　陈路凌上前来，挡在陈易面前。
　　“臭丫头，你想怎样？”
　　“怎样？”玉莹冷笑一声，看了看火焰天马和马背上的研卿。
　　“这马本来该是我的，马上那位姑娘，也该是我的。”
　　“你们420抢了我的东西，总要付出些代价。”
　　“哼。”陈路凌从鼻子眼儿里喷出一口冷气。
　　“你的？你个穷鬼，学人家竞买东西，自然是什么也买不到。”
　　“买不到，就想做强盗吗？”
　　“强盗”两字犹可，“穷鬼”这个称呼真正让尤大掌门忍无可忍。
　　她当啷拔出宝剑，对准陈路凌就刺。
　　“姑奶奶非把你这贼碎尸万段了不可。”
　　陈路凌此人，也是有些不靠谱。
　　他见宝剑袭来，居然不要脸的低头避过，完全忘了他身后(adbg)就站着主人陈易。
　　陈易只顾找医馆，压根没理会他们俩在吵什么。
　　耳听的当啷一声，正不知是谁拔剑，却觉眼前一亮，原本挡在他面前的剑侍居然低下了头。然后眼前又一闪，一把宝剑直奔他喉咙刺来。
　　多亏他反应快，赶紧往左一扭头，惊险的避开宝剑。
　　他惊魂甫定，正要质问玉莹为何刺他。
　　不成想这位新收的剑侍是真坑啊。
　　他不在地上好好蹲着，居然妄想反击。
　　只见他突然出右手，一巴掌拍在玉莹胳膊上。
　　玉莹的胳膊变了向，手中宝剑也跟着变向。
　　于是，已经刺空的宝剑便朝已经避开的陈易切了过来。
　　这一下，陈易是无论如何也防不出了。
　　“哎呀”一声，剑锋触到他脖子上，登时就是一道伤口。
　　幸亏他皮糙肉厚，倒是也没割到血管。
　　陈易大怒，先是一脚将面前蹲着的剑侍踢翻。接着再一巴掌，将宝剑打开。然后跨前一步，伸手去抓玉莹的脖子。
　　“我与你无冤无仇，为何对我下杀手。”
　　尤大掌门是真委屈，退后两步，避开他的手，并真挚的解释。
　　“谁冲你下杀手了？”
　　“明明是他要害你。”
　　陈易没抓到她，还想继续抓，可听她这么一说，好像有道理。
　　于是掉转头，将陈路凌从地上揪了起来。
　　“你这小子，我拿你当朋友，你却差点要了我性命。”
　　陈路凌竟无言以对，因为他一蹲一打两个动作，确实哪个都不靠谱，哪个都挺坑人的。
　　“我，我……”
　　陈易手中突然冒出一团红色神炎，就要朝他头顶拍去。
　　周围路人原本都低头赶路，看也不朝这边看一眼。
　　可红色神炎冒出的瞬间，他们突然全都停住了。
　　片刻之后，他们竟不约而同的朝陈易扑了过来。
　　“是焚天炉。”
　　陈易无辜被刺，又无辜被割，现在又无辜的成了众矢之的。
　　他推开陈路凌，再一发力，神炎立刻将全身笼罩，如同一件火焰铠甲.
第1858章玩的苦肉计
　　玩的是苦肉计
　　“哪个敢上前来？”.
　　路人齐齐停住了。
　　他们一见到神炎便知是焚天炉所生之物，当然更知道神炎的厉害。
　　玉莹本意只是想教训陈路凌一番，以泄之前火焰天马被夺之恨，不料事情竟闹的这么大。
　　她偷偷冲女侍们使了个眼色，就要开溜。
　　“你给我站住。”陈易眼里揉不得沙子，早发现她的意图。
　　“都是你惹出来的，你还想跑？”
　　趾高气扬的尤大掌门顿时怂了，甚至不惜假~哭起来。
　　“不是我惹出来的，明明是你身上的火焰招眼-。”
　　“呜呜呜，不要杀我，我才十八岁，正是大好年华……”
　　陈易警惕她的同时，更要警惕周围密密麻麻的路人们。
　　他见人群中一个郎中打扮的家伙，偷偷探手入怀，抓了把粉末状的东西出来。
　　郎中将粉末往空中一扔，那些粉末顿时和光同尘，像是消失不见了一样。
　　他心知有问题，急忙冲陈依琴喊道。
　　“拉住马儿，我们撤。”
　　陈依琴急忙拾起地上缰绳，跟着他往后退。
　　退出没几步，只觉头晕目眩。她晃了两晃，不等喊叫一声，便晕倒在了地上。
　　陈易瞧了一眼，心知是刚才那些粉末的缘故。
　　他对准郎中就是一团红火。
　　“你敢使毒？”
　　轰隆！
　　神炎落在人群里，瞬间烧杀五六人。
　　那郎中手脚还算敏捷，居然避开了，可避的也甚是狼狈。
　　不等他站稳，陈易已经到了他面前，燃着火焰的右拳正对他面门。
　　“把解药拿出来，否则的话……”
　　那郎中知道逃无可逃，顺势跪在地上，开始乞饶。
　　“少侠，这迷魂散，是，是没有解药的……”
　　随他话音落地，又有几人像陈依琴一样晕倒。
　　陈易将他们一看，感情都是些修为极低的。
　　修为低的，先挺不住。
　　但不见的修为高的便可以逃过，因为他也开始觉得有点头昏眼花。
　　“你这混混，真正可恶。”
　　“为了偷袭我，竟不惜在人群里放毒。”
　　陈易咬牙切齿，有心一团火灭了他，可灭了他便彻底别想拿到解药。
　　不灭他，实在恨得牙痒痒。
　　转念一想，他将红火换成青火，他对着郎中一顿狠揍，直到脸肿才停手。
0···求鲜花·
　　“怎么说？是有解药了吗？”
　　郎中哭着摸出粉末给他：“有了。”
　　陈易接过就往嘴里塞。
　　尤大掌门修为不错，直到此时仍没晕倒，见状突然大喊一声。
　　“不要吃。”
　　陈易惊觉，这些人都是奔着他的焚天炉而来。
    .... ..0
　　换句话说，哪个不想要他性命。
　　为了杀他夺走焚天炉，什么方法想不出来？什么毒计不能用？又岂在乎一两出苦肉？
　　他将粉末凑到郎中嘴边，厉声命令。
　　“你先吃一些。”
　　那郎中确实玩的是苦肉计，迷魂散只是他计划的一部分。扔出迷魂散，然后假装被陈易猛揍，又“被迫”交出解药。
　　“被迫”交出的解药，其实是穿肠毒药。
　　唯有如此，他才能瞒过所有人，然后害死陈易，独占焚天炉。
　　不料如此缜密的计划，居然被尤掌门戳穿。
　　他突然一扬胳膊，打在陈易手上，将粉末打的漫天飞舞。
　　紧接着，他一跃而起，从怀里掏出杆判官笔，就捅向陈易的面门入.
第1859章藏着九天圣水
　　藏着九天圣水
　　“快把焚天炉交出来。”
　　陈易已经压制不住自己的怒火，左手抓住他的判官笔，右手剑拳突然亮出，直奔他喉咙而去。.
　　剑拳登时将喉咙刺穿，那郎中嘴巴动了动，竟是一个字也喊不出。
　　接着，他往后一倒，身死当场。
　　陈易望着死尸，怒犹未息。
　　“都说最坏不过读书人。”
　　“四二三”夫害人，不过打杀罢了，读书的害人，简直阴毒无比。”
　　尤掌门又给他出主意，指着天马说道。
　　“你休要废话了，快取天马身上的火焰为我解毒。”
　　嗯？
　　天马身上火焰还能解毒？
　　陈易将信将疑，取了团紫火，朝她扔去。
　　火焰落到她身上，她立刻就精神了。
　　见果然有用，陈易忙又取火去救自己的管家和剑侍。
　　街上已经倒了很多路人，更有不少将倒未倒，却也是快要只撑不住，他们齐声哀求陈易。
　　“少侠，也救救我们吧。”
　　陈易不是什么善人，冷哼一声，无情说道。
　　“怎么？救了你们，你们再来围攻我？”
　　“不敢，不敢。”那些人声泪俱下的向他磕头、道歉，表现的别提有多懊悔。
　　“是我们无知，竟敢触虎须，求少侠救我们一救，我们再不敢冒犯神威。”
　　陈易还是不救，反而拎起一个老者来，先问他一个问题。
　　“你们怎一眼就认出我的焚天炉？”
　　性命在他手中，那老者不得不诚实。
　　“少侠，阴阳双宝，黑市城里谁人不知？”
　　“那焚天炉乃是阳宝，另有一件阴宝，唤做裂地鼎。”
　　“焚天炉中，装有九阳神功。裂地鼎中，藏着九天圣水。”
　　“传闻说，这两件宝贝本在飞仙陈晟忆与陈母手中。可十二年前，他们为邪魔外道所杀，宝贝也不知所踪了。”
　　陈易本来一双眼里杀气腾腾，闻听这番话之后，眼睛竟湿润了起来，手也跟着颤抖个不停。
　　“飞仙陈晟忆和……”
　　那老者以为他没听清，为讨好他，赶紧重复一遍。
　　“正是陈晟忆和陈母。”
　　陈易已经听不到他说什么了，含着泪站起身，木讷的看向手腕上那块儿阳玉。
　　这两个名字，还用外人重复吗？
　　十二年来，他不知将这两个名字重复了多少遍，暗暗念叨了多少遍。
　　只是，在他心里，这两个名字另有一种叫法——爹和娘！
　　他再看向手中阳玉，突然了然。
　　原来爹娘都是飞仙，原来他们将焚天炉藏在阳玉里留给自己……
　　哎呀！
　　刚才那老者说什么？
　　焚天炉乃是阳宝，另有一件阴宝，唤做裂地鼎。
　　焚天炉中，装有九阳神功。裂地鼎中，藏着九天圣水。
　　难道欣婷戴着的阴玉之中，便藏着裂地鼎吗？
　　太华山的人将欣婷捉去，莫非就是为了她身上的裂地鼎？
　　如果裂地鼎落入太华山人手中，那岂不是代表欣婷对他们已1.6经没有用处了？那欣婷……
　　他被自己的想法给吓到了，居然连打几个激灵。
　　陈路凌和陈依琴已经恢复过来，齐齐聚到他身边。
　　“少侠，你身上的焚天炉已经暴露了，消息很快就会传遍全城，各路人马都会赶来抢夺。”
　　“依我之见，我们还是赶紧离开这里吧。”.
第1860章紧跟不舍
　　紧跟不舍
　　陈易可不是想走，他恨不得现在一步就跨到太华山去，将欣婷救出来。
　　可……
　　研卿怎么办？.
　　再说，凭现在的本事，去了太华山又有什么用？
　　他将大街上的人扫视一番，突然斩钉截铁道。
　　“我是来这里历练的。”
　　“他们想与我为敌，那就让他们尽管来吧，我正好拿他们练手。”
　　陈依琴欲哭无泪，后悔自己跟了个不知死活的主子。
　　“少侠，快不要说笑了，您是真不知道黑市城的凶险啊……”
　　陈路凌的态度却截然相反，他冲陈易竖起大拇指。
　　“霸气。”
　　“好！我陈路凌舍命陪君子，与你一起历练。”
　　陈易没有搭理他们，重又将那老者揪住。
　　“我问你，西市最好的郎中是谁？在何处开馆？”
　　老者指了指西北角。
　　“回少侠的话，曹大富就住在那边的轩平医馆，很好认，最大的一家便是。”
　　陈易从他口中得到了自己想要的答案，但是并没有履行承诺，丝毫没有取紫火给他解毒的打算。
　　牵起马儿，陈易直奔西北。
　　这次，光陈路凌和陈依琴以及尤大掌门都随着紧跟不舍。
　　而研卿早醒了，看到陈易打郎中，她现在都觉得陈易是个恶人，现在是连哭泣都不敢。
　　很快，陈易已经隐约可见轩平医馆的金字大招牌，觉得很快就可以为她治好伤病，所以忍不住冲她露出一个笑容。
　　“你不要担心，马上就到了。”
　　本来是份好心，话也是好话。
　　可陈易的笑容，总是带些邪魅。
　　这让研卿更加的害怕。
　　“到了？到哪里了？”
　　“哎呀，他莫不是要把我拉到菜市口去杀头？”
　　两行泪水顺着她的大眼睛流落出来。
　　陈易以为是感动呗，压根也没当回事。
　　到了轩平医馆，陈易将马缰绳扔给陈依琴，自己迈步走了进去。
　　“哪位是曹大富？”
　　医馆里此时有几个郎中，但年纪都不大，应当是草轩平的子侄或者徒弟之类。
　　他们见一个陌生年轻人直闯医馆，而且直呼曹郎中名讳，实在无礼的很。
　　其中一个比较高大的男子，上前就推陈易。
　　“这三个字，也是你叫的？”
　　“东市周伟、西市陈杰、北市刘勇、南市赵晟，这四个赫赫有名的人物来到咱轩平医馆，也要对咱师父恭称一声曹先生。”
　　“你这没礼数的村……”
　　陈易可以确定，他绝不是曹大富。
　　所以，也不跟他废话，一把抓住他推来的手，往旁边一拧。
　　“爹娘取了名字，不就是用来让别人称呼423的。”
　　“他既然想让人叫他曹先生，为什么不直接将名字改成曹先生？”
　　“你也休要跟我废话，马上叫他出来，我有要紧的事儿找他。”
　　那男子不料陈易有如此之大的力气，感觉手臂都快被他拧断，疼的惨叫连连。
　　“啊！啊！你放……先放开。”
　　“你们快来帮忙。”
　　旁边三四个打扮和他相仿的男子，立刻领着十几个伙计、杂役将陈易团团包围。
　　其中一个将陈易打量一番，冷声说。
　　“适才听闻人说，黑市城来了个小子，带着焚天炉，嚣张的不得了，竟敢在闹市里杀人。”“莫非，就是你么？”.
第1861章一帮废物
　　一帮废物
　　陈易瞧这个架势，是要有一场好斗。
　　但他并不是来打斗的，而是来请郎中治病。
　　若真伤了曹郎中的子侄、徒弟，还怎么请他帮忙？
　　陈易忙将那男子的手放开，并退后几步，将双手抄起，以示自己没有攻击的意思。.
　　“我只是来请曹轩……曹先生为我朋友治病，并无他意。”
　　“劳烦你们请他出来。”
　　那男子是记吃不记打的性格，一旦得释，重又摆出嚣张嘴脸，仰着下巴、撇着嘴说。
　　“呸！凭你这种小子，也想见我师父？”
　　方才说话那位，年龄略长，多少比他谦和些，见陈易没有动手打算，也命己方人马散开。
　　“既然是来求医，怎敢不敬郎中？”
　　“你进门便直呼家叔名讳，实在欠些礼节。”
　　陈易强忍着不耐烦，拱了拱手。
　　“是我的不对，我赔礼。”
　　嚣张男子嗤之以鼻，并指着自己的手。
　　“几乎将我的手拧断，拱拱手就算赔礼了 ？”
　　“你过来，让我也拧你一下。”
　　说着，他朝陈易探出手来。
　　这可不能惯着！
　　但也不敢再动手。
　　陈易无奈的往旁边挪了一下，避开他的手，耿直脾气又涌上来，据理力争道。
　　“你不推我，我就拧你？”
　　嚣张男子理亏，一时之间不知说什么。
　　但他不肯吃亏，扭头看那年长的男子，指望那人帮他出头。
　　那人白他一眼，不但不替他出头，反而教训他。
　　“本就是你的不对，退下。”
　　嚣张男子屁也不敢放一个，乖乖闪到了一边去。
　　年长的男子上前几步，也冲陈易拱拱手。
　　“兄台，还请见谅，家叔年事已高，平常只在家中养生，几乎不到医馆来。”
　　“不过，兄台可以放心，家叔已经将本事倾囊相授，我们这几人，虽说医术不如他老人
　　家，但寻常一些疑难杂症，倒也还处理的来。”
　　“敢问兄台，你的朋友现在何处，可否请他出来相见？”
　　陈易一想，研卿的情况，自己是觉得挺麻烦。那是因为自己对医术一窍不通。
　　但在郎中面前，也许根本都不算什么大不了的病症。
　　这人说话如此自信，看来他就可以治好，压根都用不着请那千呼万唤都请不出来的曹大富。
　　想到这里，他回头看向门外，准备叫研卿进来。
　　恩？
　　马背上空空荡荡，哪还有研卿人影。
　　陈易一步跳到门外，指着马背，厉声质问陈路凌、陈依琴。
　　“ 人呢？”
　　俩人刚才光顾着看陈易和人吵架，压根没注意马背上的研卿。
　　此时经他一问，发现人不见了，也是一头雾水。
　　“不，不知道啊……”
　　陈易又看向尤大掌门和身旁女侍。
　　这帮女人更爱看热闹，刚才看的比陈路凌和(吗了好)陈依琴还专注，自然更是无心顾及研卿伪。
　　“一帮废物。”陈易情急之下口无遮拦，一句话将一众人全骂了。
　　骂完，他拔腿就冲上街道。
　　陈路凌和陈依琴挨了骂也不敢把他怎样，只得随他一起追。
　　尤大掌门是很生气的，可他刚刚救过自己，不好翻脸，只得忍着气，对女侍们说。
　　“去帮他。”
　　如此一来，他们也算是有了十几个人.
第1862章验证了猜测
　　验证了猜测
　　可这十几个人在西市找了两圈，竟没看到研卿的身影。
　　陈易估算了下时间，即便从自己和人动手那会儿研卿就跑了，凭她现在的本事，也跑不出多远，起码是绝对离不开西市的。
　　但现在，他们已经将西市找了两遍，毫无踪影。
　　莫非……
　　她又被人掳劫了？.
　　这臭丫头，真是越忙越要添乱！
　　陈易正想着时，几人迎面而来，有几人杀气腾腾而来。
　　这种情况，陈易知道应该显示下实力，证明自己并非什么肥美羔羊，否则就要没完没了的被人觊觎。
　　叮！
　　剑拳从他右手钻出。
　　呼！
　　红色神炎将剑拳全部笼罩。
　　他423由下而上，将剑拳一挑，立刻飞出一道弧形的火线，直奔迎面走来的几人。
　　那几人猝不及防，被火线落到身上，登时就化为灰烬，飘散到了空中。
　　陈易将剑拳舞动两下，冲周围的人喊。
　　“少要来惹我，不然别怪我不客气。”
　　周围人有的大口咽吐沫，有的赶紧低下头，有的偷偷擦汗，显然都被他吓得不轻。
　　经此一番杀鸡儆猴，陈易确定没人再敢惹他。
　　但他并不满足，走到街旁，对准一个货郎模样的家伙就是一脚。
　　“都给我听着，去找一个姑娘，研卿，别说你们不认识。”
　　“限你们一炷香之内，把她给我找回来。”
　　“找到了，有赏，找不到……”
　　剑拳之上的火焰瞬间飞涨，直逼那货郎的鼻子。
　　货郎连连后退，可终究还是没逃过去，连同他放在脚边的扁担与竹篮一起，都没火焰吞噬了。
　　哼！
　　死有余辜！
　　这货郎不是别人，就是初到黑市城时，试图坑害陈易的那位。而他脚边的竹篮里，装着的皆是人头。
　　周围路人至此才终于明白，这小子哪里是肥美的羔羊，分明就是只猛虎。
　　而猛虎，是理所当然要号令百兽的。
　　百兽也理所当然应该听从猛虎号令，否则便要遭殃。
　　他们立刻放下手中一切，奔向四面八方(adbg)，去为陈易寻找大夏研卿研卿。
　　人多力量大。
　　不一会儿的功夫，就有人跑过来，是个木匠。
　　木匠卑躬屈膝、低三下四的向陈易禀报。
　　“公子，小的找到了。”
　　跟这帮人，根本用不着客气。
　　陈易用剑拳指着他面门，冷声问。
　　“说什么找到了？我怎么没看见？人呢，为何不带过来？”
　　“噗通”跪倒在地，冲他磕头不止。
　　“公子饶命啊。”
　　“小的果真找到她了，可是却不敢带她过来，因为小的没有那个本事啊……”
　　陈易一听，这番回答倒像是验证了自己的猜测，研卿果然被有本事的人掳劫。
　　他也不难为木匠，将其从地上拉起。
　　“带我去。”
　　木匠在前面引路，走出没多远，指着整条街上最大的一块金字招牌说。
　　“公子，大夏研卿就在里面。”
　　“小的见她躲在墙壁旁的柳树下，正要去叫她，却见从里面走出几个人来，直接将她拖了进去。”
　　“公子，不是小的有意违抗公子命令，实在是那里面任何一个人，小的都得罪不起啊。”
　　陈易看了眼招牌，登时就怒发冲冠。
　　这块招牌，不就是轩平医馆的招牌？.
第1863章哭嚎的凄惨程度
　　哭嚎的最为凄惨
　　原来研卿这臭丫头玩了招灯下黑，她根本没往远处跑，而是躲在轩平医馆的围墙附近。
　　研卿是和他一起来的，轩平医馆里那些徒子徒孙和伙计、杂役，当然都看见了。
　　他们掳劫了研卿，分明是为~报复他。
　　陈易一剑刺出，剑上带着火焰，登时将招牌焚-噬。
　　“轩平医馆的，-给我滚出来。”
　　呼啦一下，从医馆里钻出二三十人，齐刷刷看向那块金字招牌。.
　　哪还有招牌，原本挂招牌的地方，此时只剩一团随风飞扬的灰烬。
　　这伙人无不大怒，个个持刀挺剑，就要跟陈易拼命。
　　“好狗贼，竟敢毁了我们招牌。”
　　“那可是我们师祖亲手所题的金字匾额。”
　　那年长的明显是他们中地位最高的，挺身出来，将众人挡在身后，皱着眉头问陈易。
　　“兄台，适才小小误会，还以为我们彼此已经说开了。”
　　“你却为何变本加厉，烧毁我医馆的金字匾额？”
　　陈易用剑指着他，怒气冲冲的说。
　　“你倒来恶人先告状，你明知……嗯？”
　　不知从哪飞来一只蚊子，竟大胆的落在陈易胳膊上吸血。
　　啪。
　　陈易一巴掌将蚊子拍死，继续冲那男子说话。
　　“你明知那臭丫头是我的人，为何将她掳走？”
　　“你既然想与我为敌……嗯？”
　　啪。
　　陈易身后，陈路凌等人也先后拍起来蚊子。
　　他回头一看，可煞奇怪。
　　不知从何处飞来一群蚊子，谁也不叮，只围着他们这十几人打转。
　　奇怪归奇怪，但毕竟只是蚊子，陈易没有放在心上，又转头回来和轩平医馆的人理论。
　　“马上把那臭丫头还我，否则的话，别怪我……不好。”
　　话没等说完，他发现中计了，都是毒蚊子。
　　陈路凌等人情况比他还要严重，因为他只有胳膊上一个血包，其他人则几乎脸、胳膊、腿都被蚊子咬过。
　　看他们这副模样，轩平医馆的人开始了嚣张的狂笑。
　　那男子从怀里掏出一包药丸，递给刚刚为陈易带路的木匠。
　　“这件事办的不错，喏，赏你的。”
　　木匠千恩万谢接过药丸，还冲陈易露出抹得意的笑容。
0···求鲜花·
　　“曹郎，您只不过是想要他身上的焚天炉。”
　　“至于那匹马呢，您肯定是瞧不上的，不如也一并赏给小的吧？”
　　男子突然翻了脸，瞪着眼骂。
　　“别蹬鼻子上脸，给你十粒灵丹还不够吗？滚。”
　　那木匠不敢再多说，忙捧着药丸跑开了。
　　陈易心里这个气啊。
    .... .. ....
　　果然黑市城的人都阴险狠毒。
　　现在他感觉整只手都失去了知觉。
　　糟。
　　当真是糟。
　　若毒液继续扩散，一旦进入心脏，岂不……
　　砰。
　　尤大掌门的一个女侍摔倒在地上，遍体发黑，七窍中更是流出黑血，已然身死。
　　她修为最低，难以遏制毒液扩散，所以最先殒命。
　　看她模样，众人便知自己下场，只不过是早些晚些罢了。
　　一时之间，大家皆哭嚎起来，尤以那尤大掌门哭嚎的最为凄惨。
　　“我才十八岁，我还没活够，哇哇哇！”
　　岂能眼睁睁等死？
　　陈易望着已经全黑的臂膀，一狠心。
　　叮。
　　剑拳钻出，他对准自己那只左臂，便要砍下去入.
第1864章搬起石头砸自己的脚
　　搬石头砸脚
　　这千钧一发之际，忽听一个声音从街道西边传来。
　　“可恶。”
　　陈易停住了，扭头看过去。
　　他见一个七八岁左右的顽童，背抄着双手朝这边走来。
　　模样虽是个顽童，但神色也好、气度也罢，无不透露出一副老学究样子。
　　顽童来到姓曹的身边，突然向上一跳，狠狠给了对方一巴掌。
　　“四二七”，又要害人，真正可恶。”.
　　姓曹的挨了打，居然不怒，反而点头又哈腰的解释。
　　“叔叔，不是侄儿害人，是这小子……”
　　那顽童不想听，冲他勾勾手。
　　“把脸凑过来，别让老夫跳。”
　　姓曹的真乖，急忙弯腰九十度，将脸凑到他面前。
　　“叔叔，您听侄儿……”
　　啪。
　　一巴掌拍下去之后，姓曹的倒是没什么，只不过脸上多了个红掌印而已。
　　那顽童却捂着手，疼的乱蹦。
　　“逆子，好厚一张脸皮，弄疼了老夫。”
　　蹦了几蹦，他停下了，指着姓曹的鼻子说。
　　“你自己打自己，老夫不说停，你不许停。”
　　姓曹的真听话，立刻狠狠给了自己一巴掌，打的嘴角直流血。
　　顽童略微满意，轻描淡写的点了点头，又看向他身后的人。
　　“你们这帮逆徒、逆仆，经常借着老夫的名号投毒，坑害他人。”
　　“老夫若再不好好管教你们一番，轩平医馆这块金字……呀？我的匾额呢？”
　　姓曹的住了手，指着陈易，恨恨说道。
　　“叔叔，咱们的匾额被这小子烧了。”
　　顽童看向陈易，并大步朝他走来。
　　“你是哪里来的混混，为何烧我金字匾额？”
　　自他露面开始，陈易就是一脸的懵逼。
　　因为陈易分明记得姓曹的说过，他是曹大富的侄儿。
　　现在，姓曹的对着顽童一口一个“叔叔”。
　　难道……
　　顽童站在陈易面前，双手叉着腰，气势汹汹的说。
　　“把脸凑过来，别让老夫跳。”
　　陈易看了看自己的手臂，黑色毒液已经蔓延到上胸附近了，很快就要进入心脏。
　　这个节骨眼儿上，来不及多想了。
　　他突然将左手剑拳伸了上去，直接架住顽童的脖子0 ...
　　“你他娘的是曹大富？”
　　气势汹汹的顽童当场就被吓哭了。
　　“哇哇哇，你做什么？”
　　“别过来。”陈易一脸凶相，喝止准备上前的医馆众人。
　　“让你这帮徒子徒孙，赶紧把解药交出来。”
　　“交出来，交出来。”那顽童一边哭，一边冲姓曹的喊叫。
　　“快交出来啊，难道你们想害死老夫？”
　　“这厮红了眼的，真有可能下杀手，呜呜……”
　　姓曹的张着嘴、瞪着眼，好半天才挤出一句话。
　　“叔，我们没有解药啊。”
　　“您难道忘了？您只教我制毒之法，从来不教解毒之法。”
　　“您自己说的，要么不下毒，下毒必要命。”
　　“1.6下了毒又解毒，是自己抽自己嘴巴，是搬石头砸脚，是丢手艺……”
　　“去去去。”顽童呵斥他。
　　“老夫当时年事已高，说的都是胡话，怎能当真？”
　　陈易是真急了，一把将他揽在臂弯里，用剑锋对着他的眼睛。
　　“少要胡扯，我快没时间了。”
　　“再啰嗦，大家一起死吧。”.
第1865章继续恐吓
　　继续威胁恐吓
　　“别别别。”顽童吓得尿了裤子，尿液顺着裤管，全都流到陈易脚面上。
　　“我给你，我这就给你，你千万不要冲动。”
　　“拿来。”陈易一边威胁他，一边又回头看一眼。
　　形势糟透了，尤大掌门手下女侍已经快要死光。
　　陈路凌和尤大掌门修为不错，仍能挺住，将毒液压制在胸口以下。
　　陈依琴运气好，蚊子都叮咬在她腿上，此时毒液刚过腹部，一时半会也没有性命之忧。
　　相比而言，他才是最危险的，随时有可能倒下。
　　他又催促顽童，声音都变得非常吓人。.
　　“快拿来。”
　　那顽童指03着他脚面。
　　“不是给你了，呜呜……”
　　给我了？
　　什么时候给我了？
　　给我什么了？
　　陈易低头一看，脚面上只有尿。
　　“你在拿我耍笑？”
　　“不不不。”顽童赶紧解释。
　　“老夫已经炼成了药王之体。简单地说，天下的药物，皆在老夫体内。”
　　“老夫的口水、汗液、尿液，都可以解毒，真的！真的。”
　　陈易傻了眼。
　　这可能吗？
　　唬鬼啊？
　　罢罢罢。
　　看来今天是要死在这里。
　　死则死矣，定要将这臭小子拉上做个垫背。
　　他将剑拳横着一抹，就要把顽童割喉。
　　那顽童早有防备，居然猛地低头。
　　剑锋避开了顽童的脖子，却在他额头上划出一道血痕。
　　“嗷”的一声，拔腿就要跑。
　　陈易更快一步，用脚一勾，将他放倒，然后踩住他的后脑勺。
　　“你往哪跑？”
　　那他这么一踩，咧着嘴哭的顽童等于张着嘴舔了口尿。
　　“呸呸。”
　　“小子，你，你太缺德了，呸！呸。”
　　陈易本来是不信这顽童的，他已经在黑市城的人吃过不少亏。
　　陈易将顽童拎起，抓住他胳膊，张嘴就咬。
　　顽童不料他会来这么一手，登时疼的狂呼大嚎起来。
　　“啊呀！啊啊啊。”
　　“你这小子，怎地如此缺德啊？”
　　陈易咬破他的皮肉，喝了一嘴血。
　　喝罢了，他扭头一看。已经到了胸口的黑色毒液竟像是退潮一般，飞速从胸口退到手臂。继续退，退到手尖。然后顺着指缝滴落到了地上。
　　这让陈易很是生气。
　　他将顽童往陈路凌怀里一推。
　　“果然能解毒！你们快喝。”
　　“你这臭小子，明明浑身都是解药，却要骗我喝尿。”
　　那顽童理亏，不好意思再哭嚎。
　　他忍着痛，让陈路凌等人吸食自己的血液，却摆出一副大师风范，仿佛根本不疼似的。
　　“小子，你到底什么人？为何来我医馆捣乱427？”
　　“你不捣乱，不烧了我的招牌，我这些徒子徒孙又岂会难为你？”
　　毫无疑问，这顽童就是大名鼎鼎的神医曹大富了。
　　陈易抓到了宝，自然要发挥宝贝最大利用价值。
　　他抬手给了曹大富一巴掌，继续威胁恐吓。
　　“你胡说什么？哪是我捣乱，是你的徒子徒孙抓了我朋友。”
　　“你立刻命他们将我朋友放了，不然我砍了你。”
　　曹宝贝泪在眼圈，继续忍。
　　“你们，放了他的朋友。”
　　姓曹的眼里冒火，却也不敢把陈易怎样，只得乖乖返身回医馆，将研卿带了出来.
第1866章好起来了
　　一薅就是一大把
　　他将研卿往陈易那边一推。
　　“小子，我叔叔若是少一根头发……”
　　陈易抓住曹宝贝的头发，一薅就是一大把。
　　“少了一把又能怎样？”
　　曹宝贝哭着骂他侄子。
　　“你他娘的少说话吧。”
　　陈易去拉研卿，研卿不干，反而躲着他，甚至还指责他。
　　“你是恶人。”
　　她有病，陈易也不跟她一般见识，将她拉到曹宝贝面前。.
　　“你把我朋友治好，我就放了你。”
　　这会儿，陈路凌等人已经喝过了血，毒液悉数排出体外，重又恢复正常。
　　曹宝贝推开众人，绕着研卿转了两圈，摇着头道。
　　“小子，你朋友没病啊！让我怎么治？”
　　“又来胡扯。”陈易抓着他的胳膊，捏的他骨头直响。
　　“她明明二十几岁的人，却像个小姑娘一样，还说没病？”
　　曹宝贝是彻底怕了疼，疼都不敢喊。
　　“你，你先放开……听老夫细说 。”
　　“你这位朋友，没伤没病。如果老夫没有看错的话，她头部受过重击。”
　　陈易本来是挺瞧不起这货的，不料他一眼看出研卿头部受过重击，当时对他态度就改观了不少。
　　“你居然看得出来？”
　　“没错，她确实头部受过重击，应该怎样才能治好她呢？”
　　曹宝贝伸出一根手指，冲陈易摇了摇。
　　“老夫再纠正你一下，治不好的，因为这不是伤也不是病。”
　　“非伤非病，治字又从何说起啊？”
　　陈易刚刚对他改观的态度，登时又改回去了，一把揪住他的耳朵。
　　“你怎么那么多废话？”
　　“少要绕圈子，我只问你，如何让她恢复？”
　　“疼，疼。”曹宝贝被他揪的一只脚都腾空了。
　　“你难道不知道，人的三魂七魄都在头顶？”
　　“她三魂之一的爽灵魂被打散了，那爽灵魂主掌人之智慧，没了爽灵魂，人自然呆傻。”
　　“你想让她恢复过来，得去找回她的爽灵魂啊。”
　　陈易松开了他的耳朵，却揪住他的衣领。
　　“怎么找？说。”
　　曹宝贝冲着陈易直叹气。
　　“你这小子，是耍无赖啊！你盯上老夫了？”
　　“老夫只是个郎中，哪里会帮人还魂？”
　　陈易还真就是盯上他了，因为听他说的头头是道，断定他必然知道方法。
　　“ 我不管。”
　　“你找不回她的爽灵魂，我把你爽灵魂打散，你信不信？”
　　曹宝宝再叹口气，无奈的认怂，因为他认为陈易确实干得出这种没人性的事。
　　“小子，实话告诉你吧，老夫真没那样本事，不过，你先别动手……”
　　“西市地窟里最近出了本招魂秘术，你可以去那里试试。”
　　“你拿到招魂秘术之后，自然便可以招回她的魂魄了。”
　　“西市地窟？(吗了赵)”陈易皱起眉头，看向身旁陈依琴似。
　　“那是什么地方？”
　　陈依琴居然打了个激灵，脸上满是掩饰不住的恐惧。
　　“少侠，那种地方，千万去不得。”
　　曹宝贝看热闹不怕事儿，怂恿陈易。
　　“有什么去不得？”
　　“凭你小子这身能耐，就妖魔鬼怪也不在话下，又岂会怕那些恶人、恶兽？”
　　陈易看了看研卿，顿时变得十分坚定.
第1867章寄希望于此
　　寄希望于此.
　　“说不得了，就刀山火海也要闯上一闯。”
　　尤大掌门见他主意已定，慌忙告辞。
　　“既然陈少侠要去地窟，我们道不同，就不奉陪了。”
　　陈路凌也冲他拱了拱手。
　　“恩公，在下突然想起还有些事要办。等在下忙完了那些事，再来侍奉恩公。”
　　陈易一看这架势，你们哪里是有事要办，分明是被地窟吓跑。
　　算了。
　　跑就跑吧，反正是群没用的。
　　他一手犹自揪着曹宝贝，一手拉住研卿，就往街道上走。
　　“带我去地窟。”
　　曹宝贝又差点吓尿，拼命的挣扎。
　　“什么？老夫也要去？”
　　“老夫才不427去，你快放开。”
　　陈依琴还算有点良心，并没有离陈易而去，甚至将陈路凌和尤大掌门拦下。
　　“少侠，那地窟真正凶险。”
　　“少侠若果真要去，也该做些准备。”
　　“你们二人皆受过少侠恩惠，岂能在这时弃他离去？”
　　“所谓人多势众，我们正该留下来帮他。”
　　陈易直接拒绝了。
　　曹宝贝的徒子们就要上来拼命。
　　“放了我们师父。”
　　陈易见他们上前，立刻掐住曹宝贝的脖子。
　　“信不信我掐死(adbg)了他？”
　　徒子徒孙们一看这方法不行啊，他们凶狠，陈易比他们更凶狠。
　　姓曹的立刻怒容改笑意，冲身后众人说。
　　“去，把医馆里的宝贝都拿来，献给陈公子。”
　　不一会儿的功夫，众人肩扛手提，拿来无数锦盒。
　　将锦盒打开，其中全是各类名贵丹药、罕见药材之类。
　　姓曹的挨个为陈易介绍，最差的也价值百万灵力，有的更是能够起死回生。
　　“陈公子，我愿将这些宝贝统统献给您，只求您放了我叔叔。”
　　陈易拿起那盒据说能够起死回生的药丸，共有十二粒，全揣进了怀里。
　　“有了这个，就不怕你叔叔死在地窟里了。”
　　姓曹的要被气疯了，跳着脚的骂。
　　“混混，你要害死我叔叔十二次不成？”
　　“你马上将他放了，不然我们和你拼命。”
　　陈易理都不理他，卡着曹宝贝的脖子往前走。
　　“赶紧滚吧，你要有那能耐，早就跟我拼了。”
　　走出没几步，身后乱了起来。
　　陈路凌、陈依琴和尤大掌门一窝蜂的冲过去，将各种丹丸、药材悉数收入囊中。
　　他们可是见过世面的人，起码比陈易见得多，所以更清楚这些东西的价值，哪会放过？
　　收好了，他们追上陈易，并冲姓曹的一众人说。
　　“你们放心，我们定会照顾好尊叔，不让他受一点点委屈。”
　　姓曹的无可奈何，眼见的叔叔是抢不回来了，只好寄希望于此。
　　“有劳诸位了，一定要照顾好家叔。”
　　“诸位若是能带着家叔平安归来，我另有重谢，重重的谢。”
　　话音才落，就看到陈易在曹宝贝脑袋上打了一巴掌，他还恶声恶气的骂。
　　“再敢说你不认路，我打碎你的狗头。”
　　曹宝贝在黑市城里地位极其的尊贵，医术极其的高明。
　　可遇到陈易这种人，他处境比个小厮强不了多少。
　　为了少挨打少挨骂，他只得委屈的收起眼泪，指了指街尾。
　　“我带路就是了，你休要打骂我。”.
第1868章有所图谋
　　肯定是有所图
　　距离街尾还有好一段路程，正好，陈易借这个机会打听下情况。.
　　“小子，你倒是说说，那地窟究竟是个什么鬼地方？有甚凶险处？”
　　曹宝宝没空回答他的问题，因为一路上遇到的行人都在跟他打招呼，哪个不是卑躬屈膝的。
　　“见过曹先生。”
　　“曹先生，您安康啊。”
　　……
　　陈依琴凑上来，代为回答这个问题。
　　“少侠，那地窟其实就是个无法无天之~地……”
　　不等她说完，陈易瞪了她一眼，顺带着也瞪了陈路凌和玉-莹。
　　“你们不是要走？怎-么又回来了？”
　　陈依琴还算有点尊严，被他一句话噎的面红耳赤。
　　陈路凌却是个相当无耻之人，不以为然的答道。
　　“之前可不是想走嘛，因为那地窟太危险，十去九不回。”
　　“可有了这些丹药，伤了也能治好，死了也能回生，咱们就不用怕了，呵呵。”
　　陈易心里挺不喜欢他们的，所以耿直的将厌恶之情表现在脸上。
　　但转念一想，自己又要看着曹宝宝，还得管顾研卿，实在有点忙不过来。
　　他们愿意跟着，正好能帮帮忙。
　　“陈依琴，研卿交给你了，休要再让他跑了。”
　　“陈路凌是吧，你给我盯着这姓曹的小子，他若溜了，我唯你是问。”
　　拜陈易所赐，他们三人都拿到不少珍稀丹药，所以对他的话自然言听计从。
　　当下，陈依琴紧紧跟住了研卿，陈路凌揪着曹宝宝往前走。
　　尤大掌门见陈易的目光落到自己身上，知道他要难为自己，所以不等他开口，先来招以退为进。
　　“你不要想，姑奶奶是不会走的。”
　　“为什么呢？因为没有姑奶奶，你们这伙人恐怕连地窟大门都进不去，就会被人干掉。”
　　陈易虽耿直，但并不是傻子。
　　他明白她跟着自己，肯定是有所图的。
　　图什么呢？
　　如曹宝宝之前所说，地窟里既然有招魂秘术那种极品的东西，当然也有其他更为极品的东西。
　　尤大掌门无非是要跟着自己去捡宝贝。
　　无所谓了，反正什么宝贝陈易都不稀罕。
　　他招手，将玉莹叫到身旁。
0···求鲜花·
　　“看来你对地窟很熟悉，那你倒是说说，地窟究竟是个什么所在？”
　　不愧是当掌门的人，大概发号施令习惯了，说话都是简单直白。
　　“说白了，就是个地下的格斗场。”
　　“没有规则、没有限制，你强大，就可以随便杀死弱小者，并夺走他们的东西。”
    .... .. ....
　　“哼。”陈易冷哼了一声，以示对地窟的不屑。
　　“这和外面世界有什么不同？无非弱肉强食罢了。”
　　尤大掌门跟着不高兴了：“没什么大不了。”
　　“黑市城是历练之地，他们历练就是地窟了，一旦进入地窟，就等于进入无止境的厮杀，连睡觉都得睁着眼睛。”
　　“能活着从地窟出去的人，无不本领精进，最起码修为也要提升好几级。”
　　尤大掌门说来说去，唯独漏了一个重点，也不知有意还是无意。
　　陈路凌替尤大掌门补充上。
　　“恩公，除此之外呢，地窟还有很多很多宝贝。”
　　“这么说吧，世间所有高等的武器、秘术等等，几乎都聚集在地窟之内。”入.
第1869章对账
　　坚持要对账
　　“只要你有足够的本事，那地窟真的就相当于是黄金屋啊。”
　　尤大掌门白了他一眼。.
　　“你说这些做什么？”
　　“陈公子才不稀罕那些东西呢！陈公子只想要招魂秘术而已。”
　　一行人终于来到街尾。
　　原来地窟位于黑市城正下方，东南西北各有一个入口。
　　进入地窟之后，先要沿着密“四三零”道下行，汇聚到中心石洞，再逐层的往下走。
　　一行人才进入密道，就见密道两旁或坐或卧，聚集了不少乞丐。
　　乞丐见到他们，团团围上来。
　　“公子，行行好吧，给几个赏钱吧……”
　　那陈路凌毫不客气，更不废话，举剑就砍，登时砍翻了四个。
　　“又来胡扯。”
　　“乞丐不去城里讨饭，却守在密道里，你当爷爷是傻子？”
　　陈易其实本要阻止他，听他这么一说，感情自己是个傻子，竟真以为这伙人是乞丐。
　　“他娘，原来不是乞丐。”
　　“当然不是。”尤大掌门也跟着陈路凌一起攻击。
　　“你记住姑奶奶的话，从进入地窟那一刻开始，遇到的所有人都是敌人！一个不小心，就要枉死。”
　　眼泪已经流干的曹宝宝大概意识到，他是不可能逃回去了，与其哭泣求饶，不如认命。
　　他认了命，话也就多了起来。
　　“这些人被称为地窟豺，没什么大本事，专门等着捡骨头。若有机会，他们也坑人害人。”
　　陈路凌和尤大掌门打跑了这群地窟豺之后，一行人继续前行。
　　密道是螺旋下降的，陈易感觉转了大概二十几圈后，终于到达中心石洞。
　　中心石洞，才算得上是地窟的正式入口，从东南西北市进入的人最终都要汇聚到这里。
　　石洞极大，几乎有黑市城一半的规模。
　　而且其中还有武器铺、酒馆、饭馆……甚至青楼。
　　打算进入地窟的人，在这里进行最后的补给以及放松，常是极尽奢侈之能事。毕竟进入地窟之后，就再也没有美食和美女了。
　　甚至以后还能不能吃到美食、看到美女，都说不定。
　　陈易准备直接进入地窟，不做停留。
　　可研卿和曹大富闻到酒楼里散发出来的阵阵香味，都吵着说肚子饿0 ...
　　俩人明明一个是老头子，一个是二十几岁的研卿。但因为各自的原因吧，现在一个像八九岁顽童，一个像六七的丫头，简直任性又幼稚的很。
　　陈易无奈，只得由着他们。
　　一行人步入酒楼，两个娃娃几乎将酒楼能点的菜都点了一遍。
　　不一会儿的功夫，饭菜陆续上来。
　　陈易仿佛看到一群饿鬼。
　　他还不等伸出筷子，一盘子瞬间精光。
　　他就着菜汤，勉强吃了几碗饭，算是混了个半饱。
　　放下筷子，他开始催促众人。
　　“我去结账，你们快点吃！吃完还要赶路。”
　　一算账，十万。
　　陈易都1.6惊呆了，虽说他现在不差灵力，但自小苦惯了，向来过着精打细算的生活，何曾如此破费过。
　　他怀疑掌柜的坑他，坚持要对账，一份菜一份菜的细算。
　　正算着，大门被人推开，门外走进一伙大概十几个人。
　　陈易看到他们，登时愣住。
　　青衣、皂靴、银装剑，分明是北冥宗的人.
第1870章地窟第一层
　　地窟第一层
　　那些人也看到了他，而且显然都认识他，立刻冲着他怒目而视。
　　“陈易，你怎么也在这里？”
　　陈易立刻亮出剑拳，就要动手。.
　　眼看陈易就要和他们打到一起，门外竟又走进一个人来。
　　白衣、白靴、金装剑。
　　那人一剑探出，将陈易与北冥宗弟子隔开，冷声说道。
　　“省点力气吧，反正他一会儿就要死在地窟里。”
　　“纪尹岚。”陈易气的咬牙切齿。
　　“你真是阴魂不散！走到哪都能遇到你。”
　　纪尹岚带着北冥宗众人找了两张桌子，悠悠坐下，一边吩咐跑堂的上菜，一边故意的气陈易03。
　　“是谁阴魂不散？”
　　“我都躲到地窟里了，居然还能遇到你，明明是你阴魂不散。”
　　陈易还要动手，却被陈路凌和陈依琴拦下。
　　“公子，不用和他们一般见识。”
　　“等下让他们先进地窟，咱们正好在后面给他们收尸。”
　　纪尹岚打量一下他们这几人，并重点看了看研卿研卿。
　　她和研卿此前有过交手记录，谁也没讨到便宜。
　　对纪尹岚这种娇生惯养长大的姑娘来说，没讨到便宜就等于是吃亏了。
　　她突然将桌上的茶碗轻轻一拨。
　　茶碗及其中装着的热茶直飞向研卿，顿时就淋了她满身。
　　研卿正捧着根鸡腿吃的香，突然遭此横祸，当时便大哭起来。
　　“哇哇哇……”
　　陈易本来已经被陈路凌按着坐下了，立刻又拍案而起。
　　“纪尹岚，你是想找茬？”
　　纪尹岚愣住了，不是陈易的话让她愣住，而是研卿的反应让她不知所措。
　　记得这位研卿是极凶极恶的一个女子，怎么，现在表现的经如同一个娃娃？
　　想了一想，纪尹岚突然哈哈大笑起来。
　　“哈哈，陈易，你的婆娘是不是被人打丢了爽灵魂，成了傻婆娘？”
　　陈易再也忍无可忍，一剑朝她头顶劈了过去。
　　“你找死。”
　　两个北冥宗弟子同时出剑，挡下陈易的攻击。
　　另外几个则刺向了陈易的胸口。
　　纪尹岚突然一拍桌子喊道：“住手，陈易，是我不对，这饭我来请。”
　　“我们走。”陈易这才收了剑拳。
　　陈易怕纪尹岚追上来要钱，所以心急，直接一团火扔了过去。
　　轰。
　　守卫脚边炸出个大坑。
　　“滚滚滚。”
　　那几个守卫也没别的目的，不过是想勒掯几个灵力。
　　哪成想遇到这么一个不懂规矩的主，出手就是杀手。
　　他们吓得赶紧闪到一边，结结巴巴的说。
　　“至于吗？不至于吧！”
　　陈易带着众人步入大门。
　　这地窟修的和一座城池差不430了多少，也是四面城墙。只不过，头顶不见蓝天，唯有石头而已。
　　石头上还大书着几个字：地窟第一层。
　　城墙之上挂满灯烛、火把，竟也将偌大个城池照的如同白昼一般。
　　陈易不懂就问，虚心向身旁几个助手请教。
　　“我该去哪里找招魂秘术？”
　　这个问题，曹宝宝最有发言权。
　　“招魂秘术那种极品秘术，肯定不会在第一层。”
　　“如果老夫猜测没错的话，起码在第十七或者十八层。”
　　“你想要招魂秘术，那就唯有一层一层的打下去。”
　　“首先，去报个名吧。”.
第1871章欺师灭祖
　　欺师灭祖的
　　陈易一头雾水，曹宝宝这番回答，惹出他更多问题。
　　“这地窟怎么回事，是按地狱设计的？居然有十八层？”
　　“还有，你说什么报名啊？报名做什么？”
　　“是这样的。”曹宝宝指着城池正中一所高大的府邸。.
　　“出于保护生命的原则，所以地窟要考验众人实力。”
　　“实力不济，是不能去往下一层的，因为那等于送死。”
　　“你得先去城主府报名参加比试，若比试通过了，才可以继续。”
　　“保护生命？”一贯爱怼的陈路凌忍不住了，站出来怼曹宝宝。
　　“真是讽刺啊。”
　　“百分之八十以上的历练者，其实都死在比试场上。”
　　陈易觉得自己大概弄懂了，不就是报名，然后上比试场，接着和人打架，打赢了就可以继续往下走。
　　简单。
　　他趁陈路凌和曹宝宝互怼，而众人听的津津有味之际，大步走向城主府。
　　有门就有守卫。
　　不过城主府的守卫客气很多，也不拦他，甚至还给他指路。
　　“进去之后，左转，去科考司报名 。”
　　陈易来到科考司，感情报名的不多，前面只有三人而已。
　　听得最前那人跟一个师爷打扮的老者说。
　　“我们一行五个人，都是龙虎山人氏。”
　　“陈平、刘老三、陆鼎、张不同、王顺。”
　　哦。
　　原来还可以替伙伴报名啊。
　　轮到陈易，他一股脑将研卿、曹大富、陈路凌、陈依琴、玉莹全都报上去了。
　　那师爷每听到一个名字，就抬起头疑惑的问他一句。
　　“研卿？可是研卿？”
　　“曹大富？是黑市城轩平医馆的曹大富？”
　　“陈路凌？你是说秦路凌吧？御灵宗的独传弟子秦路凌！盗了御灵宗秘术，火烧经书阁，导致天下一半秘术失传的秦路凌？”
　　“陈依琴？强盗陈依琴？杀了李薇，被上剑派通缉的陈依琴？”
　　“玉莹，净土宗掌门玉莹？欺师灭祖那个玉莹？为了当掌门将恩师大卸八块的玉莹？”
　　陈易知道研卿和曹大富的根底，却不知其他三人的来历。
　　听师爷这么一说，感情自己的三个助手都不是省油的灯啊。
　　好嘛。
　　一个放火盗秘术的。
　　一个杀人被通缉的。
　　还一个欺师灭祖的。
　　师爷写完了名字，盯着陈易，冷森森说了一句。
　　“ 你们这伙人，赶紧去十八层吧。”
　　听着像好话，乃是希望他们顺利通过各层阻碍的意思。
　　可越品越不像是好话。
　　耿直的陈易也没在乎，又顺原路走出城主府。
　　他那几个同伙正满处找他，见他出来，慌忙围上。
　　“你怎么一个人就跑去报名了？”
　　陈易想也没想，随口答道。
　　“有什么关系？”
　　“一个人去和大家去，都是一样，不必非得本人出面。”
　　众人一听，立刻(吗好的)听出不对。
　　“你什么意思舟？”
　　“你不是把我的名字也报上了吧？”
　　陈易还是没多想，信口回答。
　　“报了啊，怎么，有问题？咱们不是一起的吗？”
　　话音才落，众人悲天跄地。
　　“坑死人了！坑死人了。”
　　“我们只是你的管家和剑侍，我们是不需要报名的，跟着你就行了。”
　　“报了名，就得上比试场，这不是要命吗。”.
第1872章不停比试
　　只能不停比试
　　“陈易，你实在太歹毒了，你想害我们，也不必用这种卑鄙方法。”
　　众人正闹着，见城主府内走出两个书童，将老大一张告示贴在门口的告示牌上。
　　陈易走过去细看，原来上面贴着的是比试时间和名单。
　　一天共有二十四场比试，四个场地，昼夜不停，平均一个时辰四场。
　　此时告示上张贴的皆是昨日报名之人，暂还未轮到他们。.
　　按照第一层的规矩，不需决出什么状元、榜眼、探花来。
　　每人只打一场，赢了便可以去往下一层。
　　陈易松了口气，这也就意味着自己人和自己人不必交手——起码概率很430小。
　　他转身回来，刚要安慰下哭嚎喊叫的众人，却见纪尹岚领着北冥宗弟子，气势汹汹朝他走来。
　　“十万？”
　　“你们这帮人，吃了我十万灵力？”
　　“陈易，你这混混，你知不知道我用了多久才攒够十万？”
　　陈易拉起众人，转身就跑。
　　“比试场在哪，我们去看热闹。”
　　纪尹岚还要追赶，被她的同伴拉住。
　　“师姐，你自己也说，休要和他一般见识，反正他没有多少时日可活。”
　　“对啊，我们快去报名要紧。”
　　“宗主限我们十日之内拿到招魂秘术，否则的话，纪尹岚便性命难保了。”陈易环顾城池。
　　远处一个三十几岁妇人正对着一个青年叫嚣。
　　“我不杀无名人，报上名来。”
　　那瘦子却牵着条比他还瘦的野狗。
　　“爷爷唤做狗头三郎，你又叫做什么？”
　　“江湖中赫赫有名双勾杜梅的便是。”那妇人嘴里喊着，已朝瘦子杀了过去。
　　“看我勾下你的狗头。”
　　原来那银勾内外都有刃，她先是朝瘦子砍去，被瘦子低头避过。她用力一收，银勾从后又勾回，直奔瘦子的脖颈。
　　那瘦子避开第一下，却没有避开第二下。
　　只见血光飞溅，他头颅已经落到了地上。
　　陈易觉得无趣，指着瘦子(adbg)的尸体对众人说。
　　“这等本事，来地窟作甚？没的丢了性命。”
　　瘦子的脑袋在地上滚落几圈之后停住了，离陈易并不算远。
　　闻听这句话，瘦子冲陈易翻了翻白眼。
　　“你算是什么东西，也敢对爷爷指手画脚？”
　　陈易耿直啊，也就不跟他针锋相对了，反而可怜起他来。
　　“唉，你都死了，我还骂你，显得我不厚道。”
　　“谁死了？”瘦子冲陈易翻白眼，还吐吐沫。
　　“你看着吧。”
　　陈易看向他的尸体以及尸体一旁的瘦狗。
　　没什么变化啊？让我看什么？
　　胖大妇人走到他的尸体旁，先是将他浑身摸了一遍，摸出几块干巴巴的饼，一小壶酒，全都揣进了自己怀里。
　　原来进入地窟之后，便再也没有食物和水。
　　若想活命，只能不停比试。
　　杀死了比试的对手之后，便可以缴获对手的食物与水。
　　那妇人继续摸索，又翻出几本秘术和一袋子灵力，她翻看秘术，嗤之以鼻。
　　“一些下等的东西，毫无用处。”
　　正说着，却见那始终乖巧不动的瘦狗突然一跃而起，朝妇人的喉咙咬了过去。
　　妇人猝不及防，竟被一口咬住。
　　她挣扎着，并不停用银勾乱砍.
第1873章不得打斗
　　不得打斗
　　可那瘦狗其实比瘦子本人更加的灵巧，也更加的有修为。
　　妇人每一次攻击，都被它轻松避过。
　　而它从始至终都死死咬着妇人的喉咙不撒嘴，很快，喉咙咬破了，鲜血顺着伤口~流出来。
　　那瘦狗大口的吮吸着。
　　陈易看得分明，知道狗是在吸食妇人的-灵力。
　　眨眼之间，妇人体内灵力便被吸食一空，生命也逐步走上终点。.
　　噗通。
　　那妇人摔倒在地，死了。
　　瘦狗舔了舔嘴唇，将瘦子的头颅衔起来，放到尸体旁。
　　瘦子竟从地上站起，并用双手将头摆正。
　　陈易见他脖子上的伤口迅速愈合，经好像从未受过伤一样。
　　那瘦子将妇人身上的东西搜刮一空，然后才神气十足的问陈易。
　　“怎么样？”
　　陈易嗤之以鼻，耿直答道。
　　“说实话，你真不怎么样。”
　　“倒是你的狗，比你还厉害些。”
　　瘦子却并不生气，反而哈哈大笑道。
　　“算你有眼力，爷爷修的正是驭兽术。”
　　“狗越厉害，说明爷爷修行的越精进嘛。”
　　“不要脸。”陈易算是弄明白他的战斗方式了，那就是，身体不过是个傀儡。他的全部灵力，其实都在狗身上。
　　狗不死，傀儡便可以无限复活。
　　而与人对敌时，他往往用身体迷惑对手，却让狗采取偷袭。
　　毕竟，谁能想到自己真正的对手会是条狗，而不是人呢？
　　陈易感慨，果然这地窟里龙蛇混杂，什么人都有，什么旁门左道都有，不得不小心提防啊。
　　瘦子牵着狗，大摇大摆朝城主府走去。
　　走出几步，不忘回头挑衅陈易。
　　“小子，爷爷先去第二层了。”
　　“你多念几声佛吧，保佑自己千万别在第二层遇到爷爷。”
　　陈易白了他一眼，真情实意的说。
　　“我对你其实没什么兴趣。”
　　“不过，你的狗看起来应该很好吃。”
　　那瘦子气的直咬牙，转身回来，就要和他动手。
　　场边两个侍卫模样的人将他叫住，并呵斥道。
　　“下了场，任何人不得打斗。”
　　“你胆敢胡来，休怪我们不客气。”
　　瘦子忍气吞声，指着陈易鼻子。
　　“我在第二层等你，我叫狗头三郎，你记住了。”
0···求鲜花·
　　陈易这次看都不看他，移步朝西边去，准备看那考场之上的人打斗。
　　“叫什么？”
　　“已经忘了。”
　　打发走了瘦子，纪尹岚领着北冥宗弟子大踏步而来。
　　有了那两个侍卫的话，陈易登时有底气，不等她开口，先警告她。
    .... ...0
　　“下了场，任何人不得打斗。”
　　“你胆敢胡来，这几个人对你不客气。”
　　纪尹岚一剑便砍了过来。
　　“怎么个不客气法儿，我倒要看看。”
　　陈易侧身避开她的剑，扭头看侍卫。
　　可周围侍卫就跟没看见似的。
　　这让纪尹岚更加得意，用剑指着他的鼻子，神气道。
　　“陈易，你忘了，我们可是北冥宗的人。”
　　“就到了地窟里，任何人也要给北冥宗几分薄面。”
　　说白了，就是侍卫都不敢管你们？
　　北冥宗确是大宗派没错，可何时嚣张到了这种程度？
　　陈易见惹不起，赶紧往旁边退了退。
　　“纪尹岚，我没猜错的话，你应该不是专门来找我的吧？”入.
第1874章免开尊口
　　免开尊口
　　“莫非，秦沐那个混混又给你派了什么任务？”
　　“你还是专心想想怎么完成任务吧，万一完不成，那老贼不会饶你。”
　　“休要跟我胡闹了，我没空理你。”
　　闻听这句话，纪尹岚立刻将剑收起来了，反而朝陈易身边凑了凑，并换上副柔和腔调。
　　“陈易，果然什么事都瞒不过你。”
　　她这幅模样，“四三三”陈易最熟悉不过。
　　她每次要坑陈易时，语气都柔和的像是春日微风。.
　　陈易赶紧躲开，和她拉开几步距离。
　　“你又要干什么？”
　　“不管你要干什么，都免开尊口吧。反正你赶紧给我走开。”
　　纪尹岚白了他一眼，傲娇的扭头就走。
　　“哼，不知好歹。”
　　“我岂需要你的帮助？我完全是一番好意，想要帮你。”陈易说道。
　　纪尹岚领着十个北冥宗弟子，径直走到北面场地，和他们相距也不远。
　　果然北冥宗势力极大，就连地窟都要给他们三分薄面。
　　他们明明来的比陈易等人晚，报名也更晚。
　　可陈易等人的比试被排在二十四个时辰后，他们和场边侍卫打了个招呼，当时便可以插队登场。
　　陈易见那十个弟子轮番上场，一个比一个嚣张。
　　他们几乎都没有使用武器，只凭手脚，而且是一手一脚，便在三五回合内将各自对手悉数击倒。
　　最后，轮到纪尹岚。
　　她更嚣张，上场之后，竟和对手说。
　　“我不想杀你，你识相的，乖乖跪下认输。”
　　对手是个彪形大汉，生的一脸猥琐。
　　他估计也是从没见过纪尹岚这等的美女，猥琐本性一时之间全部爆发出来，居然伸着两只大手朝纪尹岚胸口抓。
　　“嘿嘿，你这样的妞，杀了可惜。”
　　“待爷爷生擒了你，带回家好好享用。”
　　纪尹岚大怒，抬起右脚，便朝壮汉面门踢去。
　　“无礼的东西，我先踢烂你这张臭嘴。”
　　陈易看的分明，研卿研卿不知何时跑到了场边。
　　她虽心智和个小姑娘差不多，但一身灵动境一品的修为仍在。
　　她不知从哪弄了快西瓜皮，趁人不注意时，偷偷扔到了纪尹岚脚边0 ...
　　纪尹岚盛怒之下，只顾脚踢壮汉，哪里会看脚下。
　　那十个弟子对她胸有成竹，只是笑呵呵的看热闹，当然也没堤防。
　　纪尹岚右脚踢开壮汉两只脏手，缓缓落下，却不知正踩在瓜皮上。
　　她以右脚为支撑，正要抬左脚去踢壮汉的嘴。
　　呲溜。
　　瓜皮向前一滑，她整个人失去重心，仰面摔到了地上。
　　“哎呀。”
　　那壮汉又是猥琐的一笑，便朝她身上扑来，正将她压在身下。
　　此外，壮汉更是身子乱动、双手乱摸、臭嘴乱拱，肆无忌惮的占便宜。
　　纪尹岚怒不可遏，抄出腰间宝剑，直接从壮汉左太阳穴上刺入，1.6又从右边刺出，当场将壮汉刺杀。
　　血流了满脸，甚至有几滴溅到嘴里。
　　纪尹岚何曾受过这样的侮辱，她推开壮汉的尸体，双手持剑，对着尸体一顿猛砍。
　　“混混！混混！看我不把你碎尸万段。”
　　十个弟子见她发疯，慌忙冲上场去，将她死死拉住。
　　纪尹岚这才怒气稍减，挣开弟子，回头观瞧，一眼看到地上瓜皮.
第1875章围魏救赵
　　来一招围魏救赵
　　“是谁扔的瓜皮？给我站出来。”
　　当然没人肯承认，场下众人甚至纷纷躲避她的目光，生怕和她发生眼神接触。
　　因她砍杀壮汉这几下，实在残暴异常。
　　即便在以残忍严酷著称的地窟，也绝少见到如此残暴之人。
　　纪尹岚扫视一周，不见有人站出来。
　　嗯？
　　她扫视第二周的时候，看到一张眉开眼笑、幸灾乐祸的俏脸。
　　这不正是此前曾和她大打出手的研卿研卿？.
　　纪尹岚瞬间什么都明白了，举剑就砍。
　　“你这贱人。”
　　“呵呵”笑着，避开宝剑，调头朝陈易03跑来，嘴里还说着。
　　“你活该，你活该。”
　　纪尹岚冲下场，追杀不停。
　　“贱人，你有种站住。”
　　研卿跑到了陈易身后，将他当做盾牌，并透过陈易肩膀，冲纪尹岚做鬼脸。
　　“呵呵，瓜皮是我扔的，你能怎么样？来打我啊，打我啊。”
　　陈易一把抓住纪尹岚持剑的手。
　　他是不会撒谎的耿直少年，可这个节骨眼儿上，不撒谎还真不知该如何处理。
　　“那个……嗯……”
　　“不是她扔的，我，我可以证明……”
　　陈易师兄撒谎就结巴，纪尹岚岂会不知道。
　　“你滚开，休要护着这贱人。”
　　趁陈易和纪尹岚争吵时，调皮的研卿居然弯腰从地上抓了把泥，突然从陈易身后一探身，准确无误的将泥糊到了纪尹岚脸上。
　　那烂泥中不光包含有沙土和水，因它在比试场下，也掺杂了不少血水。甚至，人在濒死时往往大小便失禁，还……
　　纪尹岚顿时僵立在原地，不吵也不骂了。但身子却开始发抖，抖的手中剑都叮叮作响。
　　完蛋了。
　　陈易太了解这个师妹。
　　这是她发飙的前奏。
　　而她一旦发起飙来，如同雷霆万钧，真正人挡杀人、佛挡杀佛。
　　搞不好，极有可能血屠整个第一层。
　　陈易一步上前，将她死死搂住，使她手脚无法活动。
　　“师妹，息怒啊！息怒。”
　　“她只是个小孩子，小孩子哪有不顽皮的？”
　　“你，滚，开。”纪尹岚一字一顿的说道。
　　“我要杀了她。”
　　陈易可以理解纪尹岚，因为他从她脸上的烂泥里都闻到骚臭味儿了。
　　爱美爱面子的师妹，如何忍得了这种屈辱？
　　为解救研卿的小命、平息纪尹岚怒火，陈易只得来一招围魏救赵。
　　“师妹啊，刚才你说的事儿，师兄考虑了下，觉得可行。”
　　让陈易这么一岔，纪尹岚冷静不少。
　　“我们的恩怨，等回到外面再解决也不迟。”
　　“如今身在地窟，当然还是433团结一致比较好。”
　　纪尹岚登时就把瓜皮、泥巴都忘了，顺势抱住陈易。
　　“师兄，我就知道，到头来最关心我的还是你。”
　　研卿虽然丢了爽灵魂，但她不是傻子。
　　她见陈易和研卿抱在一起，很是不满。于是又抄起一把泥巴，直接扔在了俩人之间。
　　“呸，不要脸。”
　　俩人都被糊了一脸泥。
　　陈易生怕纪尹岚刚刚压下的火又冒上来，忙放开她，将研卿护在身后。
　　“师妹啊，她现在就是个孩子，千万别跟她一般见识。”
　　“臭丫头，你有完没完？你再乱来，当心我揍你。”.
第1876章神，秘术
　　顿时鸦雀无声
　　纪尹岚抹干净了脸，用剑锋指着研卿。
　　“贱人，看我师兄份上，我不在这里与你为难。”
　　“等到了外面，我非把你活剐了不可。”
　　陈易做好做歹，将她劝住，并趁机提出要求。
　　“师妹啊，如今我们已经是一伙。”
　　“你看，你们已经比试完了，随时可以去下层。可我们还要等到明天，这不就掉队了吗？”
　　纪尹岚小手一摆，轻描淡写的说。
　　“师兄，这有何难？你在这里等我一下。”
　　陈易见纪尹岚走到两个侍卫身旁，附耳说了几句话。.
　　侍卫连连点头，对她的话似乎毫无异议。
　　纪尹岚微微一笑，续而冲陈易等人招手。
　　“师兄，过来，马上便要轮到你们比试了。”
　　俩人像是重又回到云仙宗修行的时光，师妹对师兄耳提面命、召之即来挥之即去的。
　　而师兄呢，乖的像是师弟，对师妹千依百顺。
　　陈易领着他这伙人马，来到纪尹岚身边，静等登场。
　　周围人却不答应，纷纷抗议。
　　“我们在这里等了十几个时辰，尚没轮到我们，为何他们一来便可以登场 ？”
　　“云仙宗有什么了不起？”
　　“地窟也要拍云仙宗的马屁？”
　　……
　　纪尹岚柳眉一皱，跳到台上。
　　突然挥舞宝剑，将正在比试的两个人砍翻在地。
　　再手起剑落，竟将二人的脑袋割了一下。
　　她一手持剑，一手拎着两个人头，在台上走了一圈，向周围展示人头。
　　人群被她凶残的举动震慑住，顿时鸦雀无声。
　　纪尹岚这才将人头往地上一扔，冷笑道。
　　“现在你们知道，云仙宗有什么了不起了？”
　　“像你们这种蝼蚁，能让你们参加比试已经给足了你们面子。”
　　“你们如果继续给脸不要，我让你们连登场的机会都没有。”
　　众人听懂了她的威胁——谁敢继续胡说八道，她就会大开杀戒。
　　第一层里，能人不多。
　　即便有能人，人家也要保留实力，才不会在这里跟她无端起争执。
　　所以她这一招成功的震慑住了所有人。
　　陈易看的是触目惊心。
　　师妹果然越来越残忍，越来越无情，越来越没人性。
　　他在心中暗暗提醒自己。
　　“千万不要拿她当什么善类！千万不要忘了她曾出卖过你。”
　　“此时只是利用她，待拿到招魂秘术之后，立刻和她撇清关系。”
　　纪尹岚下了台，侍卫立刻宣布陈路凌登场。
　　陈路凌面对一个六七十岁的老太婆。
　　听得有人在老太婆身后议论纷纷。
　　“ 他是御灵宗秦路凌，刘婆婆要当心。”
　　“御灵宗的叛徒，怎么和云仙宗的人在一起？”
　　“狼狈为奸吧，有什么奇怪。”
　　“杀了他杀。”
　　那婆婆将陈路凌打量一番，嘴角掠过一抹邪笑。
　　“老(吗好好)身千里迢迢跑来地窟，不过是为求几本上等的秘术。”
　　“呵呵，天下上等的秘术，多出于御灵宗，如今几乎全落入你手中。”
　　“老身若是杀了你，还往下闯什么？”
　　“估计你身上这些秘术，便勾用了。”
　　陈路凌摇了摇头，还叹口气。
　　“其实，是我师父独吞了御灵宗的秘术，却将罪名嫁祸给我。”
　　“这些年来，大家都上了他的当了。”.
第1877章侥幸取胜！
　　侥幸取胜.
　　底下一片嘘声，显然是不信他的鬼话。
　　那老太婆已经出手，从她袖口飞出两条毒蛇，直奔陈路凌而来。
　　陈路凌可能觉得台下人多，正是证明自己清白的时候，所以不急着反击，却一边躲避，一边继续跟众人解释。
　　“你们大家看到了，我只是个灵动境的修为。”
　　“若御灵宗的上等秘术果然被我盗去，我现在起码该是紫府境。”
　　众人不再嘘他，反而交头接耳、议论纷纷起来。
　　“这厮说的，有道理啊。”
　　“即便资质再差，拿到一本上等秘书，也不止灵动境。”
　　“难道那些秘术，果真都被他师父拿了去？”
　　众人议论声中，忽听陈路433凌惨叫。
　　原来那两条毒蛇行动极快，他避开三次攻击后，却避不开第四次，被毒蛇咬中了手臂。
　　手臂登时发紫、续而变黑。
　　他摇晃几下，噗通倒地，口吐白沫，双眼上翻。
　　“完了，死矣，死矣。”
　　陈易见自己的剑侍受了伤，能不着急。
　　他一只脚已经跨上比试场，就要去救陈路凌。
　　不料衣角却被人拉住，他回头一看，拉他的是曹宝宝。
　　曹宝宝笑嘻嘻的冲他摇头。
　　“那厮装的，休要当真。”
　　装(adbg)的？
　　陈易退了回来，再将陈路凌细细观瞧。
　　不像是装的啊，瞧那白沫吐的，何其逼真，身子还颤呢，颤的人触目惊心。
　　刘婆婆哈哈大笑，收起毒蛇，朝陈路凌走近，并在他身上一通乱摸。
　　摸来摸去，只摸到一袋子灵力，此外再无其他。
　　刘婆婆不甘放弃，嘴里叨咕着。
　　“莫非，他没有将秘术放在身上？”
　　刘婆婆很不甘心，四处摸着，被按到痛处时，他喊了一声。
　　“多亏我吃过避毒丹……”
　　刘婆婆见他还没死，并挣扎着要起身，急忙又亮出袖口里两条毒蛇。
　　“避毒丹就可以解老身的蛇毒吗？真正胡说。”
　　毒蛇飞出，可在空中转了一圈之后，却突然转向，朝刘婆婆咬了过来。
　　刘婆婆猝不及防，被两条毒蛇咬中脖子。
　　她登时口吐白沫、双眼翻白。接着往后一倒，身死当场。
　　陈路凌极其狼狈的从地上爬起来，捂着胸口，仿佛呼吸困难似的。
　　“大家相信我，我果真没有盗走御灵宗的秘术。”
　　“否则的话，又岂会被这毒婆如此的羞辱？”
　　经他一番表演之后，众人全都信了他的鬼。
　　“他言之有理。”
　　“我若身藏御灵宗上等秘书，岂会让这毒婆的毒蛇咬中。”
　　“他此番大难不死，皆归功于吃过避毒丹啊。”
　　“果然秘术是被他师父无根道人夺了去！以后遇到道人，不可放过。”
　　陈路凌踉踉跄跄下了场，算是侥幸取胜。
　　陈易可不惯他这臭毛病，耿直的问。
　　“你喂毒蛇吃了什么？它们竟叛变主人。”
　　陈路凌一愣，随即继续装出痛苦模样。
　　“少侠，你说什么啊？我何时喂毒蛇吃过东西？”
　　陈易见他不说实话，也就不再问，只是警告他一句。
　　“我也不管你什么来历，跟着我又有何目的。”
　　“总之，你休要坑害我，否则我绝不客气。”
　　第二个登场的，是陈依琴。
　　她凭借沙土秘术，轻松取胜.
第1878章手下留情
　　手下留情
　　接着轮到曹宝宝，虽然他又哭又闹，可免不了还是要登场，偏偏对上的又是一个凶狠大汉。.
　　本以为曹宝宝要遭殃时，他却哭哭啼啼的随手一扬，从他袖中飞出一团粉末，将大汉笼罩。
　　大汉来不及呼喊一声，便七窍流血而死。
　　陈易都忍不住要给他鼓掌了。
　　这才叫扮猪吃虎啊。
　　表面上哭哭啼啼、弱不禁风的，可到底是黑市城里首屈一指的名医。
　　在黑市城这种地方当名医，不会放毒还行？
　　曹宝宝之后，轮到陈~易登场。
　　他毫无压力，因为他看了半天比试，已经将众人实力看的差不-多了。
　　说白了，第一层的都是些渣渣，高手皆在-下面。
　　这些渣渣，哪一个也不是他对手。
　　他站在台上，傲然四顾，等待自己的对手登场。
　　等啊等。
　　没人上来。
　　他忍不住问场边的侍卫。
　　“怎么回事？还比不比了？”
　　侍卫非常不客气的反问他。
　　“我还想问你们这些人是怎么回事，到底比不比？不比滚下去，别耽误大家时间。”
　　我们这些人？
　　陈易回头一看，纪尹岚正在偷笑。
　　研卿躲在陈依琴背后，不停的摇头。
　　他恍然大悟，登时冲纪尹岚瞪眼。
　　“你损不损啊？”
　　原来纪尹岚给他安排的对手不是别人，正是研卿。
　　研卿小女孩心性，当然不敢上台打架。
　　侍卫不耐烦了，一左一右架住她，硬将她扔到台上。
　　研卿坐在台上，放声哭嚎。
　　“父王，救我，呜呜呜……”
　　陈易陷入两难境地。
　　打败研卿，他们这伙人就得抛下她去往下层。
　　假装被研卿打败，那我干什么来了？
　　他抓耳又挠腮，想不出解决之道。
　　唉。
　　他万般无奈的，将研卿拉起，往台下走，并给了纪尹岚一个恶狠狠的眼神。
　　“算了，我们不比了，也不往下走了。”
　　“纪尹岚，你自己玩吧。”
　　他这个举动让纪尹岚很是惶恐。
　　毕竟，她还指望拿她师兄给自己当炮灰呢。
　　她慌忙将师兄拦住，并冲侍卫说。
　　“将军，弄错了吧？”
　　侍卫才不管他们之间的恩怨，反正她说弄错，那就是弄错。
0···求鲜花·
　　“嗯，弄错了。”
　　“你自己说吧，该怎么弄才算对。”
　　纪尹岚在人群中看了看，选中一个其貌不扬的瘦弱女子，作为陈易的对手。
　　“他们俩是一场。”
　　接着，又选中一个满脸横肉、手持长刀的胖大男子，让他和研卿比试。
　　“他们俩又是一场。”
    .... ... ...
　　陈易一看纪尹岚给研卿选了这么个对手，自然更不高兴，他一把抓住纪尹岚的肩膀。
　　“你别没完没了行不行？”
　　“你究竟是想赶紧往下走，还是报私仇？给她换一个对手。”
　　侍卫已经不耐烦了，地窟虽然要给云仙宗面子，可地窟到底不是云仙宗的，哪能容他们将规则改来改去。
　　侍卫将陈易往台上一推，又将研卿拉了下来，恶声催促道。
　　“休要废话，赶紧比试。”
　　那瘦弱女子上台来，先是娇滴滴、怯生生的给陈易纳了个万福。
　　“公子，你要手下留情啊。”
　　陈易看也没看她，只顾替研卿担心，于是心不在焉的答。
　　“你放心，我不会伤你，你乖乖认输就好。”入.
第1879章被活活打死
　　可能被活活打死
　　瘦弱女子偏偏很倔强，迈着小碎步朝陈易走来。
　　“公子，我总不能打也不打就认输，会被人嗤笑的。”.
　　陈易无奈叹口气，将右手抄到背后。
　　“好吧，那就比划比划。”
　　“你小心啊，我等下会在你肩膀上轻轻打一下。你若支撑不住……我你娘。”
　　一句话不等说完，那女子突然狠狠一把将身“四三三”上长袍扯碎。
　　从她小腹处飞出两只拳头，直奔陈易的面门。
　　“公子，得罪了。”
　　陈易猝不及防，避开一只拳头，却被第二只打在下巴上，当时就有点晕头转向。
　　不是他大意了，是纪尹岚又坑了他。
　　她貌似选了最弱的一个女子做她对手。
　　可其实，这女子实力算得上是整个第一层里最为强劲的。
　　只不过，她修了邪术，所以外表上看不出来而已。
　　陈易站稳了，使劲儿晃晃脑袋，这才重又清醒过来，也终于肯认真打量对手了。
　　陈易现在不敢再轻敌，慌忙亮出剑拳。
　　“果然人不可貌相，刚才小瞧你，是我的不对了。”
　　那女子虽然修的邪术，可为人彬彬有礼，赶紧冲陈易又是一个万福。
　　“公子，没有打伤你吧？实在是过意不去了。”
　　“我这两只手，都是强人之手，下手之时不留情面的。”
　　“公子，要不然，你就认输了吧？”
　　陈易嘴角抽动了两下。
　　这大概就是用最怂的语气说最硬的话了。你个臭丫头，居然让我认输？怎么可能？
　　“姑娘，不用客气，有什么本事，尽管使出来。”
　　“我呢，也不会跟你客气了。”
　　那女子听他语气突变，竟吓得打了个激灵。
　　“公子，你不要这么说呀。”
　　“我怕，我怕……我怕自己会打死你……”
　　真是够了。
　　陈易挺着剑拳，便朝她那两只粗壮的手臂刺了过去。
　　“你有本事，尽管打死我好了。”
　　那两只手真正硬如铁石，居然挡下了陈易的剑拳。
　　剑与手碰撞，迸发出无数火星。
　　陈易被震得退后两步，知道自己是遇上了真正的高手。
　　这么打下去，搞不好真有可能会被活活打死0 ...
　　他闭目凝神，暗中发力，就要唤出九阳神功。
　　忽听台下纪尹岚喊道。
　　“师兄，不要冲动。”
　　陈易睁开眼，朝纪尹岚看了看，纪尹岚正冲他摇头。
　　他了然了，焚天炉乃是人人觊觎的宝贝，确实不宜轻易显露，尤其是在这种无法无天的地方。
　　在地窟暴露焚天炉，何异于在强盗窝里亮出金银财宝？
　　一个不小心，他就有可能成为整个地窟的公敌。
　　陈易又将体内神炎压了回去，重新举起剑拳，绕着那女子转了一圈，心里暗忖。
　　“既然攻不破她两只手，那就攻她身体好了。”
　　“她的手虽坚不可摧，但身体却十分娇弱。”
　　打定了主1.6意，陈易突然冲锋，剑拳直奔女子的右手。
　　右手不避，反而迎着剑拳而来。
　　陈易这却是个虚招，不等剑与手相遇，剑锋突然变向，朝女子的下腹刺了过去。
　　眼看剑拳就要刺中女子的小腹，冷不防突然小腹绽开，恰像被人开膛破肚一般。
　　从绽开的小腹中，另钻出一只手来，一把将陈易的剑拳抓住.
第1880章互相利用的关系
　　互相利用的关系
　　剑拳是陈易从剑鹤身上学来的秘术，其实那剑并不是真剑，而是拳头上生出来的骨剑。
　　换句话说，骨剑被抓住，就等于他的手被抓住。
　　陈易登时动弹不得。.
　　而这时，女子那两只铁拳高高举起，便冲陈易的头顶砸了过来。
　　他娘。
　　危在旦夕之际，陈易顾不得其他，就要唤出体内神炎。
　　忽听台下侍卫喊道。
　　“住了吧，时辰已到。”
　　那女子为人还真是有素质，居然硬生生将两只铁拳停住。
　　陈易望着已经到了头顶的拳头，不由松了口气。
　　那侍卫摆摆手，示意他们俩人下台。
　　“时辰到了，不03必再比试。”
　　“你们两个，算是过关，可以去往下一层了。”
　　陈易赶紧抽回剑拳，冲那女子施以一礼。
　　“多谢姑娘手下留情。”
　　那女子则赶紧退后几步，又娇滴滴、怯生生的纳个万福。
　　“公子说哪里话，明明是你手下留情。”
　　陈易一愣，自己的神炎并未来得及冲出体外，便被侍卫叫停了，她却为何这么说？
　　莫非，她已经感觉到了？
　　陈易一步三回头的朝台下走去，不停观察那女子，心里暗暗说道。
　　“这姑娘绝非小可的，不容轻视。”
　　一场比完，该到下场。
　　研卿哭嚎着，不肯上台。
　　“爹，救命啊！一群恶人要害我……”
　　侍卫对他们这伙人是真的不耐烦了，没好气的说。
　　“你们已经耽搁太多时间。”
　　“我只数三声，如果她还不上场比试，当她认输！一……”
　　陈易急的团团转，不得不低三下四去求纪尹岚。
　　“师妹啊，你给想个办法。”
　　纪尹岚这种人，骄横惯了。
　　任何敢怼她的人，她都必要十倍奉还。所以，她是绝不会帮助研卿的。
　　陈易苦苦商量，终究是没用，正当他束手无策时，陈路凌挺身而出。
　　“哼，这有何难？交给我吧。”
　　交给你？
　　你又能怎样？
　　难道你替她上场？规则是不允许的。
　　陈路凌跳到台上，冲研卿的对手，那个满脸横肉的汉子耳语一番。
　　汉子听罢之后，当时眉开眼笑，并和陈路凌握手。随后，他朗声宣布。
　　“我认输了。”
　　这一举动，弄的陈易莫名其妙。
　　待陈路凌回来，他忙不迭的问。
　　“你，你跟他说了什么？”
　　陈路凌得意洋洋，在怀里拍了拍。
　　“人为财死鸟为食亡。”
　　“我许他百万灵力，让他认输，他乐得不行。”
　　陈易是单纯的人，哪里能想到这种下流方法。
　　自己想不到而别人能想到，那就证明人家比自己聪明。
　　陈易不由冲他竖起437大拇指。
　　“算我欠你一次。”
　　陈路凌更显傲娇，迈步朝第二层入口走去，嘴里说着。
　　“欠就不必了。”
　　“只是你以后休要疑心我便好。”
　　不疑心是不可能的。
　　陈易已经经历过太多人心险恶，凭他如何单纯，都不得不被动的学会自我保护。
　　他跟着陈路凌朝第二层走，同时回头观瞧同伴们。
　　哼。
　　这里有一个算一个，除了研卿之外，没有哪个值得真正信任。其实就连研卿，也算不得太靠谱。
　　说白了，他和他们，不过是互相利用的关系.
第1881章险恶无比
　　险恶的地方
　　若到了必要时刻，这些人中的任何一个都有可能在背后给自己一刀。
　　纪尹岚身为云仙宗弟子，是可以去城主府过夜的，她还非常“好心”的叫陈易等人一起。
　　“师兄，何不随我同去城主府，强过像难民似的在地上过夜。”
　　她说的非常大声，惹得周围一众“难民”无不怒目而视。.
　　陈易谁也不服，就服他这位师妹，说话口无遮拦，想到什么就说，完全不怕得罪人。
　　他可不想跟她一样惹人讨厌，赶紧摆手。
　　“我和你不熟。”
　　“你爱去哪，是你的事儿，不要拉上我。”
　　纪尹岚打定主意要缠上这个炮灰，所以也不见怪，带着十个弟子跟着陈易，还揽住他的胳膊。
　　“师兄，听你的。你说在哪过夜，咱们就在哪。”
　　陈易推又推不开，赶也赶不走，只好无奈的任由她揽着。
　　他见西北角上人还算少，于是带着大家直奔那边而去。
　　这个位置极佳，不仅安静，而且视野好，可以同时看到西边和北边的比试场。
　　看了一会儿，研卿等人已经昏昏睡去，那十个云仙宗弟子也开始闭目养神。
　　陈易靠着城墙，也不由打了个哈欠。
　　本来是不困的，让场上比试搞得他昏昏欲睡了。
　　这根本是菜鸡互啄嘛，打来打去也打不死人，有什么意思？
　　他身子往下滑了滑，后背仍依着城墙，正打算睡上一会儿。
　　恩？
　　他一眼看到两个比试场之间，那腹部长有两只铁拳的女子正到处乱走。
　　她似乎也想找个地方休息一会儿，可到处是人，根本没有她的位置了。
　　她壮着胆子跟人打商量。
　　“小姐，能否挪个地方，让奴家坐一坐 ？”
　　但凡男的，皆是色迷迷的戏弄她。
　　“坐坐有什么打紧？就一起睡也没关系，哈哈，来来来。”
　　所有女的，全都毫不客气的冲她翻白眼，还要骂上一声。
　　“滚。”
　　陈易暗暗叹息，明明一个极品的高手，怎么偏生了副怂样子？
　　他坐直了身子，冲那女子招手。
　　“喂，姑娘，到这边来。”
　　那女子看到他，顿时面颊绯红，像是非常不好意思。
　　可脚下却走得飞快，巴不得一步跑到他身边似的。
　　陈易推开纪尹岚，拍拍自己左边的空地。
　　“ 来，这里坐。”
　　那女子明显看出纪尹岚面露不悦，哪敢挨着她坐，于是羞答答的走到陈易右边，用几乎听不到的声音说。
　　“公子，我，我还是坐这边吧。”
　　陈易往左边挪，还冲纪尹岚瞪眼。
　　“你动一下啊。”
　　纪尹岚眼里怒火可以烤肉众。
　　“师兄，以前我还真没看出来，你竟是个情种。”
　　“到了地窟这等险恶的地方，都不耽误你勾搭女人。”
　　陈易知道(吗好赵)他师妹这张嘴特别之损，还不能搭理她，越搭理她越来劲儿。
　　所以他只当没听见，侧着头笑呵呵和那女子打招呼。
　　“还没请教，姑娘怎么称呼？”
　　那女子已经坐下，不便施礼，赶紧低了低头，算是鞠躬。
　　“回公子的话，奴家姓秦，也没个名字，因在家中排行第二，大家都唤我做秦二。”
　　“哈哈哈。”纪尹岚逮到攻击的机会，哪会错过.
第1882章飞仙之心
　　飞仙之心
　　“秦二，这名字当真符合你的气质。”
　　陈易给了她一个白眼，凶巴巴说。
　　“谁跟你说话了？你接什么茬？讨厌不讨厌？”
　　纪尹岚粉脸通红，居然气得说不出话来。
　　陈易也不管她，又扭头问秦二。.
　　“秦姑娘，虽然你本领高强，可一看便是涉世未深的样子。”
　　“想必，这是第一次出远门吧？”
　　秦二赶紧又弯了弯腰。
　　“竟被公子看出来了，女家长在深闺，向来足不出户的，今番的确是第一次外出。”
　　陈易不懂了，耿直的问她。
　　“秦姑娘，你不在家里好好待着，却跑到地窟这种地方做什么呢？”
　　问起这个，秦二忍不住眼角泛泪。
　　“公子，实不相瞒，奴家是来为兄长437报仇的。”
　　“我兄长秦大，去年被恶人杀害。奴家听闻那恶人就躲在地窟第十八层，所以故来寻她。”
　　陈易不愿再问下去，因为这无疑是个伤心故事。
　　他在秦二肩头轻轻拍了几下。
　　“秦姑娘，不必悲伤。”
　　“我也要去往十八层，我们正好同路。”
　　“一路之上，大家互相帮助。你帮我寻秘术，我帮你报仇。”
　　秦二感激不尽，瞪着水汪汪的眼睛，涕零道。
　　“公子愿意提携照顾奴家？奴家真是出门遇贵人。”
　　说罢，她想了一下，突然探手入怀，掏出一个布包来，递给陈易。
　　“奴家无以为报，小小心意，还请公子笑纳。”
　　陈易以为是干粮之类，也不客气，伸手接过。
　　“呵呵，不瞒你说，我忙乱了一日，正好有些饥饿。”
　　“我稍微吃一点吧，不然怕是连觉都睡……不好。”
　　他打开布包，哪里是干粮，里面分明包着一颗干枯的心脏。
　　他手一抖，将包带心脏全落到了地上。
　　秦二赶紧拾起，并小心翼翼吹掉上面的灰尘，双手捧着，又递到陈易面前。
　　“公子，奴家是真心要将这宝贝给你，你不必客气，快吃下吧。”
　　陈易直往后躲，并苦笑道。
　　“姑娘，你是不是对宝贝这种东西有什么误解？”
　　“灵芝人参之类，可(adbg)以算作宝贝。你这玩意儿，和宝贝压根不沾边啊。”
　　“哼。”久没说话的纪尹岚突然给了陈易一个嗤之以鼻。
　　“傻瓜！这就是宝贝。”
　　“乃是难得一见的飞仙之心。”
　　“吃下它之后，修为起码提升一个境界。”
　　面对这颗干枯的飞仙之心，陈易又忍不住想起他亲人。
　　他们二人便是飞仙，而且是太华上仙的亲传弟子。
　　除了他们之外，再没听说哪个飞仙身死的。
　　陈易将那颗飞仙之心细看，忍不住狐疑起来。
　　难道，这会是我爹或者我娘的心脏？
　　想到这里，怒气涌起，盯着秦二问。
　　“你这颗飞仙之心，是哪里来的？”
　　“这心脏的主人，又是谁？”
　　秦二见他满面怒容，而且语气极其不善，顿时吓得说话都结巴了。
　　“奴，奴家不晓得是……谁的。”
　　“奴家的兄长临死前，将，将这颗心脏给了奴家……”
　　陈易的家事和身世，纪尹岚最是了解，她在旁说道。
　　“师兄，你难道疑心这是你爹娘的吗？”
　　“那你就多心了，两位飞仙的神识与身体，分别散入焚天炉和裂地鼎中，这定然不是他们的。”.
第1883章转移话题
　　将话题赶紧转移
　　“也许，世上有很多修为已经达到飞仙境，却不肯彰显己名的能人。而这颗心脏，便是他们其中某人的。”
　　陈易盯着纪尹岚的眼睛，他已经不在乎什么飞仙之心了，却追着纪尹岚问。
　　“他们的神识与身体，散入焚天炉和裂地鼎中？这句话是什么~意思？”
　　纪尹岚见他脸色不对，知道是自己说走了嘴，慌忙-补救。
　　“师兄，我也是偶然听师父说起-，未知真假。”
　　“你不要瞪我，怪吓人的。”.
　　陈易还是继续瞪着她，并一把抓住她双肩，捏的她骨头直响。
　　“你少要胡扯，给我说清楚。”
　　陈易粗暴的举动和高昂的声音，将云仙宗弟子惊醒。
　　他们见陈易正对纪尹岚动粗，当时就要拔剑。
　　纪尹岚慌忙使个眼色，将他们止住。随后，她推开陈易的手。
　　“师兄，你冷静下，听我慢慢说。”
　　陈易急于知道答案，因为纪尹岚的意思好像是，他爹娘就在焚天炉与裂地鼎中。
　　“师父跟我说过此事，但此事玄之又玄，并不能当真。大概，他只是唬着我玩吧。”
　　“他说，太华上仙从九幽黄泉带回神种之后，便将自己的修为一分为二，一半给了神种，一半则化为一丝灵魂，用以守护神种。”
　　“说得简单些，他为了神种，转世投胎去了。”
　　“而他的两个弟子，也就是两位飞仙，为了保护已经转世的上仙，于是用自己的生命激活了焚天炉与裂地鼎。”
　　陈易听的毛骨悚然，原来他爹娘牺牲了生命，只是为激活两个宝物。
　　再一细想，更觉恐怖。
　　两个宝物分明就藏在阴阳双玉里，而阴阳双玉则留给了他和叶欣婷。
　　为什么本是保护上仙与神种的宝物，会在他们兄妹身上？
　　难道……
　　陈易不敢再往下想。
　　神种是何物？
　　那是九幽黄泉取来的魔之精华，是可以乱世的魔物。
　　每一百年，它便要下界一次，血食人间，屠戮生灵。
　　小时就听爹娘说过，太华上仙之所以将神种取回，是因为又快要到百年了。
　　上仙不忍世间众生遭殃，所以打算度了它，使它魔心换佛心，使它从此再也不会为祸天下。
0···求鲜花·
　　可……
　　上仙在九幽黄泉修为已经损失一半，再也压制不住魔种。
　　无奈之下，上仙只得将神种杀死，让它转世投胎。
　　此举并不能阻止神种乱世，而顶多是延缓数十年而已。
　　一切的一切都显示，他和欣婷之间，必有一个是魔种转世，另一个则是上仙投胎。
    .... ... ....
　　这种事，陈易打死都不愿相信。
　　他故作镇定，狠狠白了纪尹岚一眼。
　　“胡，胡说八道。”
　　纪尹岚早知道他身上有焚天炉，而且知道焚天炉就藏在他自小便佩戴的阳玉之中。
　　可当是此时，她居然什么也没问，更不戳穿，只是无所谓道。
　　“我不早说了么，都是师父唬着我玩的。”
　　“小时候都不信，现在更不可能信。”
　　这话题本是陈易提起，但他现在巴不得将话题赶紧转移。
　　他扭过头去，与秦二说话。
　　“秦姑娘，我修的是剑法一门，就吃下飞仙之心也无用，你还是自己留着吧。”入.
第1884章心到嗓子眼
　　吐都来不及
　　秦二刚才被他吓得不轻，见他重又和颜悦色，这才缓过劲儿来。
　　缓过劲儿之后，却坚持要把飞仙之心给他。
　　“公子，你不知道。这颗飞仙之心，任何人吃下之后，对修为都大有裨益，不论修的什么宗门。”
　　“实话告诉你吧，我除了修蚕食门之外，也修占星门。”
　　“我早就为自己占卜过，我“四四零”活不过下个月去。”
　　“所以，我就算吃了这颗飞仙之心，也改变不了什么。倒是公子你……”
　　秦二的话只说了一半，再不肯说下去。.
　　陈易低头沉思。
　　她说的蚕食门，大概就是吃人手长人手这种奇怪且恐怖的邪术吧。
　　至于占星门，其实就是观天星而预测未来的一种相术。
　　陈易等了半天，见她不说话，忍不住问道。
　　“我怎么了？难道你看出了什么？”
　　在他一再逼问下，秦二这才小声回答。
　　“公子，其实，我不是来地窟找那恶人报仇的。”
　　“因为我知道凭自己的实力，根本打不过她，反而会被她杀死。”
　　“我来这里，是为找你。确切的说，我是为找一个救世的仙主。而你就是那救世的仙主，只是，公子你被奸人所害，体内少了一样东西。”
　　“姑娘，你太高估我了。我只是个诞灵五品境的小人物，距离飞仙都还差得远，又怎么敢痴心妄想的去管辖上仙？”
　　秦二突然跪倒在他面前，双手捧着那颗飞仙之心。
　　“公子，奴家知道你现在肯定不会信的，奴家也不敢多说。”
　　“但奴家命中注定要死在地窟，而且是被那恶人所杀。”
　　“奴家死不足惜，只是我兄长的大仇不能得报，奴家去了阴曹地府，也没面目见兄长。”
　　“奴家如今将蚕食门奉若至宝的飞仙之心献给公子，至于公子怎么处置，悉听公子的便。奴家只求……”
　　陈易听懂了，也就不需她继续说下去。
　　“如果真的是恶人，你就不说，我也会惩恶扬善的。”
　　“至于这颗心，恕我实在不能接受。何况它还是你蚕食门的至宝，我更不敢要了。”
　　秦二不肯起来，仍跪在地上，急的都哭了0 ...
　　“公子，你不收下。落后奴家死了，不知它要落到哪里去。”
　　“若是公子这般良善之人得到它，倒也没什么打紧。”
　　“如果是那恶人得到……”
　　陈易感情被她逼到死胡同里了，真是想不收都不行。
　　否则的话，将来若是恶人用这颗飞仙之心逞凶，他得负上主要责任。
　　陈易无奈的接过来，用两根手指捏着，嫌弃的直撇嘴。
　　“这东西……不，这宝贝，我，我实在不知该如何处理啊。”
　　纪尹岚双眼里闪烁着贪婪的光芒，并伸手来抓飞仙之心，嘴里说着。
　　“师兄，要不然就给了我吧。”
　　陈易只顾盯着心看，没听清她的话。
　　“啊？”
　　趁着陈易嘴巴大张之际，那秦二突然飞身而起，将飞仙之心一推，直接推到了陈易嘴巴里。
　　陈易这八尺的汉子，不光嘴大，嗓子眼儿也宽，那飞仙之心居然直接顺着嗓子眼儿掉了进去，他再想吐都来不及。
　　他从地上跳起，将手指头放进嘴里，一顿猛抠.

第1885章急忙阻止
　　可惜，除了一摊酸水之外，什么也没吐出来。
　　他无奈的直起身，看着秦二。
　　“姑娘，你这……你有点损啊。”
　　秦二泪痕未干，却笑得异常之甜。
　　“将飞仙之心给了仙主，奴家也算对得起兄长和列祖列宗了。”
　　“仙主，您日后羽化升天、统领三界之时，请您切莫忘了，蚕食门在您修行之路上，亦曾贡献了小小一份功劳。”
　　陈易正要指责她两句，却觉一股寒流从腹中涌起，并迅速向四周扩散。
　　不好。.
　　手腕上的阳玉像是感知到了寒流，也飞速放出九阳神功，朝寒流迎了过去。
　　这一寒一暖03两道气息，难道是在要自己体内展开决斗？
　　陈易左手捂着小腹，右手捂着胸口。
　　真是小腹冰冷，胸口火热，简直难受的无法用言语来形容。
　　陈易面如死灰，等着他们开战。
　　凭这两道如此强劲的气息，自己的五脏六腑铁定撑不住，搞不好就有可能被搅成粉末。
　　终于，两道气息撞到了一处。
　　嗯？
　　可煞奇怪。
　　冰与火碰撞。
　　冰寒不变、火烫不减。
　　神炎仿佛将那寒冰覆盖了起来，恰像在保护寒冰一样。
　　人都说水火不相容，怎么体内这两道气息却能够和平共处？
　　秦二见他立在原地发呆，就知道飞仙之心起了作用，笑着问道。
　　“仙，不，公子，您感觉到了吗？”
　　“感觉到了。”陈易点点头，但却不太明白。
　　“为何它们……”
　　话不等说完，寒气与神炎纠缠着，已经遍及了全身。
　　紧接着，他见自己肩头冒出一块甲来。
　　这甲是由无数利刃也似的寒冰拼凑而成，可其上竟然燃烧着火焰。
　　陈易忍不住伸手摸了摸，手指登时就被划出一道伤口。
　　好锋利。
　　突然间，他恍然大悟了，不可置信的看着秦二。
　　“这是九幽剑体！”
　　秦二笑着，冲他点了点头。
　　“公子，奴家不是说了，你被奸人所害，体内少了一样东西。”
　　“少的，正是这样东西。”
　　九幽剑体，陈易自出生便有。
　　可那时的剑体形如薄冰，其上更无火焰，基本上是一碰便碎。
　　而且，那时只在左手臂有几片而已，刚刚能覆盖住小臂。
　　现在却完全不一样了，剑体已经成形，硬如坚铠、锐如利刃，并由肩膀开始，迅速蔓延，很快便将他全身笼罩起来。
　　纪尹岚这个不知死活的，居然伸手来摸。
　　“师兄，你的剑体不是已经……”
　　“别碰。”陈易知道剑体的厉害，生怕伤了她，急忙阻止。
　　可……
　　纪尹岚的手已经伸了过来。
　　那剑体像是知440道纪尹岚没有敌意。或者说，剑体知道陈易对纪尹岚没有敌意，竟向四周散开，将纪尹岚那只小手放了进来。
　　纪尹岚没摸到剑体，却摸到陈易的胳膊。
　　“师兄，这剑体成了，有了灵识了，起码是一品境。”
　　“师父的剑体，才修到五品……”
　　话说到一半，她赶紧闭了嘴。
　　因为她师父秦沐的剑体，就是从陈易这抢去的。
　　提起那老贼，陈易就火大。
　　随着他火大，纪尹岚手掌周围的剑体突然爆涨，原本每片不过半寸的鳞甲，登时涨到二三寸，真正和匕首差不多大小.
第1886章无法摆脱
　　根本摆不脱
　　眼看纪尹岚的手掌就要被切掉。
　　可剑体到了她手边时，却突然停住。
　　陈易这才算是明白，剑体真的已经有了灵识。
　　随他怒气怎样大、恨意怎样深，剑体都不会攻击对他没有敌意之人。
　　因为纪尹岚没有敌意，所以逃过一劫。
　　陈易心中高兴，盯着剑体看着，他要好好谢谢秦二。
　　陈易也不忘她的事儿，赶紧说道：
　　“你放心，如今我有了九幽剑体，定然会护你周全，绝不让任何人伤害你。”
　　“至于你兄长的大仇，若那人果然是个恶人，我也自然不会坐视不管。”.
　　秦二兴高采烈，便朝他扑了过去，剑体迅速散开，她将陈易抱了个满怀。
　　“谢谢公子！谢谢公子。”
　　恰在此时，五更鼓响。
　　城主府走出一些仆役打扮的人来，在城墙之上更添了许多灯烛，便算是宣布天亮了。
　　陈易搂着柔柔弱弱的秦二，目视比试场上，朗声对纪尹岚说。
　　“天亮了，我们也休息的差不多了 。”
　　“你去和侍卫说一声，我们现在就要比试。”
　　纪尹岚岂是可以随便使唤的人，早在云仙宗修行时，就连秦沐都不敢对她耳提面命。
　　可震慑于陈易身上的九幽剑体，纪尹岚现在竟乖的像只小猫。
　　她一路小跑着，走到场边侍卫身旁，低声与其交谈，并指了指陈易这边。
　　见侍卫点头，她朝陈易招手。
　　陈易踢醒陈路凌等人，左手搂着秦二，右手揽住研卿，就这样左拥右抱的朝侍卫走了过去。
　　他倒也不是故意，实在是秦二黏的他紧，根本摆不脱。
　　研卿刚睡醒，走路摇摇晃晃，他不揽着她，怕她跌倒。
　　到了侍卫面前，侍卫将他打量一番，目光最终落到九幽剑体上，迟迟移不开。
　　好半天后，侍卫露出一个复杂的笑容。
　　“你还用比试吗？谁敢跟你比？”
　　“去吧，直接往下走吧。”
　　陈易难免得意，领着众人朝第三层入口走去。
　　“看来都挺识货的，居然认得九幽剑体。”
　　纪尹岚这时已经成了他的迷妹，带着崇拜语气说道。
　　“就算不识货，见你这身冰火铠甲，也知你不是等闲人物。”
　　“像你这样的人物，莫说第二层，就十层之前，也没有人是你对手。”
　　秦二也是一脸崇拜，但她不盲目夸奖，而是发自肺腑的关心陈易，因此提醒他说。
　　“ 公子，奴家听闻人说，第三层之后，便不像前两层这么简单了。”
　　“从第三层开始，每层皆有主将创。”
　　“嗯？”陈易确实对地窟不了解，不懂就问。
　　“主将是做什么的？”
　　纪尹岚仿佛这时才想起来似的，赶紧说道。
　　“哎呀，我倒忘了，第三层之后便有主将了，不容小觑啊。(吗吗的)师兄，你怎么连这也不知道？”
　　“主将就是炼灵师了。”
　　“假如我和这女子比试，我将她打死，那么她身上一应武器、灵力、秘术之类，便全归了我。她的尸体，却归炼灵师所有。”
　　陈易给了她一个白眼，因为让她一番解释之后，跟没解释一样。
　　他低头看秦二，和颜悦色的问。
　　“秦姑娘，你倒是说说，炼灵师到底是做什么的？”.
第1887章不要张扬出去
　　不要张扬出去.
　　秦二一点也不计较纪尹岚拿自己打比方，反而顺着她的话说。
　　“公子，这位姑娘说的没错。”
　　“奴家的尸体之中，仍有很多灵力和已经学会了的秘术，是这位姑娘拿不走的。而且，灵力极多，秘术也是极好的。”
　　“炼灵师将这些灵力与秘术从奴家尸体里提炼出来，再以高价买给前来历练的众人。”
　　陈易一想，还真是这个道理。
　　谁拿到极品灵力不赶紧融入神识中啊？
　　谁拿到上等秘术又不赶紧融会贯通？
　　所以，历练者打打杀杀，只能得到对手的身外之物。
　　炼灵师坐享其成，却可以从尸体中提炼出最好的灵力和秘术。
　　不要太爽。440
　　陈易冒出一个不太厚道的主意。
　　“假如我将炼灵师打死了，那么他手上的灵力和秘术……”
　　不等说完，纪尹岚急忙接话。
　　“还问什么？当然都是你的！就连炼灵师这个位置都是你的。”
　　“只975632^/410不过，炼灵师最差也是化极境。你觉得，你有那个本事吗？”
　　陈易表面不理她，但心里却觉得她说的没错。
　　虽然现在有了九幽剑体和九阳神功，可终归是个诞灵五层境的菜鸟，哪敢挑战化极境高手。
　　“唉。”他叹口气，低调(adbg)的表示。
　　“惹不起啊，还是不要招惹为妙。”
　　纪尹岚又接过话头。
　　“你不惹他，他却偏要惹你呢，你怎么办？”
　　陈易白她一眼，恶声恶气的反问。
　　“我不惹他，他惹我干嘛？他闲的没事干？”
　　纪尹岚摇了摇手指，并冲他身上九幽剑体扬了扬下巴。
　　“师兄，别怪我没提醒你。”
　　“那些炼灵师，说白了就是伙强盗。看到好的，他们都想抢。”
　　“你身上又是剑体、又是神炎，良人见了都要动心，何况强盗？”
　　说话间，他们一行人已经穿过二三层之间的密道，眼看便要到达三层出口。
　　陈易意识到将剑体和神炎露在外面确实不明智，急忙收起。
　　“我有剑体和神炎的事，大家切记不要张扬出去，我可不想惹上不必要的麻烦。”
　　一行人刚进入第三层，陈易便看到前面站着一个冤家——狗头三郎。
　　三郎回头，也看到他，立刻朝地上吐了口浓稠的痰。
　　“他娘，你这厮居然还没死？”
　　这口痰不偏不倚，正吐到研卿脚面上。
　　研卿不干，立刻哭嚎起来。
　　“人家的鞋。”
　　陈易也怒，女孩子都爱干净，怎么能往人鞋上吐痰。
　　你看我不爽，冲我来啊，欺负女孩子干嘛。
　　他指着研卿的鞋，一字一顿道。
　　“给！我！擦！掉。”
　　狗头三郎嘿嘿一笑，将袖口抓在手里，并单膝跪地，就要拭擦自己的浓痰。
　　“嘿嘿，不好意思，我这就擦掉。”
　　陈易看他态度谦卑，倒不好发作了，暗暗骂一声。
　　狗头三郎猥琐的大笑：“哈哈，等会你死了，这些人就成我的了。”
　　一边说着，他不还朝研卿、纪尹岚、陈依琴和秦二身上盯来看去。
　　最后，他冲纪尹岚伸了伸舌头，作出一个极度不要脸的动作。
　　“嘿嘿，先从你开始。”
　　陈易知道，这小子阳寿到了，根本都不用自己出手。
　　果然，纪尹岚柳眉直立，指着狗头三郎骂.

第1888章上场比试
　　“瞎了狗眼的囚徒，敢对姑奶奶无礼。”.
　　“给我拿下。”
　　十个云仙宗弟子蜂拥而上，登时将狗头三郎砍成了肉泥。
　　周围人只是看热闹，谁也不管。
　　毕竟在地窟这种地方，每天都要死不少人。死在场上还是场外，没什么区别。
　　纪尹岚怒犹未息，对着狗头三郎的尸体又砍两剑，一副要把他剁成肉馅的架势。
　　忽然间，一道青烟。
　　那已经快要剁成肉馅的尸体居然消失~不见了。
　　纪尹岚愕然，本能的回头看-向陈易。
　　“师兄……”
　　她这个举动乃是多年的习惯，每遇不绝、难绝事，就想找师兄帮忙。
　　陈易将她拉到身后，举目看向四周。
　　他突然想起，那狗头三郎的本事是移行换影。大概他本人的魂魄根本不在身体上，而是在那条狗身上。至于身体，只是一个傀儡而已。
　　找来找去，陈易在西边比试场下找到了那野狗。
　　野狗趴在一个女子脚边，状似撒娇，那大舌头可一个点没消停，把那女子的裙子都撩了起来。
　　陈易心想着，这种混混，留着早晚是个祸害，每天不知有多少女子要遭他羞辱。
　　权当为民除害，宰了他。
　　陈易大踏步朝那野狗走去，嘴里骂着。
　　“牲口，哪里走？”
　　野狗闻听他叫骂，朝地上吐了口吐沫。
　　那吐沫瞬间化为一个狗头三郎，冲陈易叫嚣。
　　“牲口，你骂谁是牲口？”
　　“爷爷不搭理你，你倒来撩拨爷爷。”
　　陈易知道三郎只是傀儡，真正需要解决的对手，是那野狗。
　　他也不理会三郎，抬脚就去踹狗。
　　砰。
　　冷不防那三郎突然从旁边重重给了他一拳，将他打出数米之远。
　　陈易落地，擦了擦嘴角的血痕，惊讶的看向三郎，心里暗想。
　　“不对啊！这厮明明只是个傀儡，却为何有如此之大的力气？”
　　纪尹岚等人见他吃了亏，一窝蜂围上来，将他从地上扶起。
　　“师兄，你没事吧？”
　　陈易摇摇头，从地上站起，自言自语道。
　　“莫非，这一人一狗哪个也不是傀儡，都是真的？”
　　对面狗头三郎听到他的话，哈哈大笑起来。
　　“小子，算你聪明。”
0···求鲜花·
　　“实话告诉你把，爷爷修的是分身术！这人也是爷爷，狗也是爷爷。”
　　不到真正紧要关头，陈易不想亮出剑体和神炎，于是只拿出剑拳，指着狗头三郎的鼻子。
　　“牲口，你跟我说这么多做什么？”
　　“我管你是人还是狗，干脆一起砍掉不就得了。”
　　狗头三郎哈哈大笑，还冲陈易招手，肆意的挑衅着。
    .... ....0
　　“来！来。”
　　陈易刚要冲上去，却见两个侍卫从旁边过来，冲狗头三郎说。
　　“你就是狗头三郎？”
　　“休要耽搁了，该轮到你上场比试。”
　　狗头三郎赶紧对着两个侍卫点头哈腰。
　　“晓得了，晓得了，我这便过去，辛苦两位将军。”
　　说完，他扭头面对陈易，又摆出猥琐而无礼的脸。
　　“牲口，爷爷还有事，不陪你玩。”
　　“你等着，待爷爷打完了这场，再来取你性命。”
　　陈易吃他打了一拳，如何肯干休。
　　脾气耿直的人，大多倔强，因为只有一根筋。
　　他带着众人，紧随狗头三郎朝北面场地走，还不住声的骂着入.
第1889章狗头三郎
　　牛鬼蛇神都有
　　“你这狗东西，休想逃跑，我就在场下等着你。”
　　狗头三郎嗤之以鼻，也不答话，径直登上了比试场。.
　　他的对手是个干瘪老头，虽然看着弱不禁风，但脚踏一双铁靴，足有几百斤重。
　　寻常人谁穿的动几百斤的靴，可见这老头不是易与的。
　　陈易站在场下，仰头看他。
　　“小子，我看你等不到“四四零”下场，就要被这老者活活踢死。”
　　狗头三郎也注意到那老者的铁靴，知道对方不一般，所以注意力十分集中，根本没心思和陈易对骂。
　　陈易也有不厚道一面，偏要变本加厉的骂，一来出气，二来分散他注意力。
　　正骂的高兴，却觉衣袖被人拉了一下。
　　他回头看去，见秦二正冲他摇头，并低声劝他。
　　“公子，还是不要招惹他，这人来头不小。”
　　陈易指着场上，不解的问。
　　“你说谁来头不小？是那狗东西，还是那老者？”
　　秦二盯着狗头三郎目不转睛，等于回答了陈易的问题。
　　“公子，他修的也不是分身术，也不是幻形术。”
　　“如果奴家没猜错的话，他修的乃是傀儡术。傀儡术与我蚕食门的蚕食术，并列为天下四大邪术，不是小可的。”
　　“而且，他的修为远在我之上，真正高深莫测。”
　　正说着，场上已经打了起来。
　　那老者一脚踢在狗头三郎身上，登时将他踢成了两截。
　　陈易一看这情景，立刻就不信任秦二了。
　　“哪有你说的那样厉害？你看，他这不是让人一脚踢死了？”
　　“老先生，提防那只狗！那狗才是他真身。”
　　台上老者冲陈易点了点头，算是感谢他提醒。
　　接着，飞起一脚，朝野狗踢了过去。
　　那野狗本来要跑，可老者的腿脚太快。
　　不等它动，铁靴已到。
　　陈易只见一团血肉飞散到了空中，那野狗竟被踢的稀烂。
　　“哈哈。”陈易忍不住为老者鼓掌叫好。
　　“老先生，你可算是为民除了一害……嗯？”
　　陈易还没说完，老者身子一晃，直接倒在地上没了声息。
　　狗头三郎再次嚣张起来，“哈哈哈，你这老儿，以为爷爷只有一个分身吗？”
　　“实话告诉你，爷爷的分身千千万，什么毒虫猛兽全都有0 ...       ”
　　自夸完了，他扭头看场下，四处找陈易。
　　“咦？那小子呢？”
　　“难道跑了？这个孬种。”
　　陈易确实早跑远了，因为他意识到，自己可能真的搞不定这狗头三郎。
　　哪怕用上九幽剑体和九阳神功，都未必是对手。
　　既然打不过，耿直的脑袋也不得不转弯，果断选择跑路。
　　直躲到城墙角落里，陈易这才拍着胸脯说。
　　“乖乖，我哪想到那小子居然有如此的本事？”
　　“果然地窟里什么牛鬼蛇神都有啊。”
　　秦二在旁给他解释。1.6
　　“公子，你不知道，那傀儡术其实算得上四大邪术之首。”
　　“他们用一种秘药，将他人或者他物的灵魂打散，只剩下躯壳。而施药人将自己的魂魄分为数缕，分别散入那些躯壳中，使之成为自己的傀儡。”
　　“似刚才那人的修为，恐怕手下傀儡不会少于千个。”
　　“公子，我们还是离他远远的，千万莫要招惹他。”.
第1890章数十个血窟窿
　　数十个血窟窿
　　陈易也是这么以为的，不禁连连点头。
　　“我理会的了。”
　　“纪尹岚，你马上去找那些侍卫，安排我们比试。比试完了，我们赶紧去下一层，躲他远点儿。”.
　　纪尹岚也是被吓得不轻，不待陈易吩咐二遍，便朝最近的侍卫走去。
　　她刚迈出没两步，陈易发现她背后有只虫子。
　　他知道师妹虽然性格霸气，但从小最怕的是虫子。因担心师妹被吓到，他要出手相助。
　　啪。
　　他一巴掌打在纪尹岚肩头。
　　纪尹岚回头，莫名其妙的问。
　　“师兄，你打我做什么？”
　　陈易将手上虫子偷偷扔03到地上，冲那两个侍卫扬了扬下巴。
　　“没什么，你快去跟侍卫打招呼，别慢吞吞的。”
　　纪尹岚白他一眼，继续往前走。
　　嗯？
　　陈易看到纪尹岚背后还是有只虫子，不大，小指甲一般，硬壳类的。
　　这让陈易很是不解，别说是硬壳类的，就算铁甲类的，凭自己刚才那一巴掌也该打死了啊。
　　他追上纪尹岚，正要抓虫子。
　　秦二在他身后声音颤抖的说道。
　　“公子，不要再打了，打不死的。我们已经被人盯上了。”
　　随她话音落地，那虫子一展翅膀，朝陈易飞来。
　　不偏不倚的，落到陈易脸上。
　　“哈哈哈。”虫子居然放声大笑。
　　“牲口，你想躲到哪里去？”
　　陈易一听这声音，就知道是狗头三郎。
　　他举起手来，对着自己的脸就是一巴掌。
　　啪。
　　声音极响，力量极大，竟把自己的脸都打红了。
　　再看那虫子，确实被打瘪了，如张纸片似的飘然落地。
　　可下一个瞬间，纸片重新鼓起，虫子仍是虫子，又朝陈易飞了过来。
　　“牲口，还敢逞凶？”
　　陈易也是急了，顾不上多想，体内九幽剑体和九阳神功一起冒了出来。
　　“你他娘没完了是吗？”
　　那虫子猝不及防，还不等撞上剑体，已经被神炎吞没，当时就化为一道黑烟。
　　“不，不是吧……”狗头三郎的声音从左手边传来。
　　“为了只虫子，九幽剑体和九阳神功都用上了。兄台，你也太大材小用了。”
　　陈易扭头看去，见狗头三郎牵着他那只野狗，慢悠悠朝自己走了过来。
　　九幽剑体本身就是由无数锋利的刀片组成，所以有了剑体，并不再需要武器。
　　陈易用手一指，手指上覆盖的剑体立刻飞出，并在空中迅速变大，状如宝剑似的，朝狗头三郎飞了过去。
　　“你这狗东西，到底想怎样？”
　　狗头三郎连那野狗，被剑体戳中，身上登时数十个血窟窿。
　　但果真如秦二虽说，他傀儡无数440。每一个傀儡的躯体里都有他一缕魂魄，所以每个都是真身，却又每一个都不是。
　　虽则被捅成马蜂窝，他还是不死，却连连冲陈易摆手。
　　“兄台，你且住了。”
　　“我不是来找你打架的，是来和你打商量的。”
　　陈易不信他，仍用剑体对着他。
　　“我和你有什么可商量？”
　　三郎瞥了眼秦二，猥琐一笑。
　　“兄台，初次见你的时候，我就知道你身上有九阳神功。”
　　“可却不知你遇到哪路高人，居然在一天之内又生出了九幽剑体。”
　　“哈哈，看来我果然没有找错人。”.
第1891章不可信
　　都不可信
　　“咱们废话不多说，我来地窟，其实是要做桩大买卖。只是我独力难为，想请你给我当个帮手。”
　　陈易低头沉思，心里暗忖。
　　“给你当帮手，怎么可能？让我帮你的对手弄死你还差不多。”
　　“不过，你既然有意示好，我又何必咄咄逼人？毕竟，我可能打不过你。”.
　　想了又想，陈易决定还是不要跟他真刀明枪的作对比较好，于是收回剑体。
　　“你想让我帮你做什么？且先说来听听。”
　　狗头三郎将他们一行人挨个打量一番，脸上不复猥琐表情，倒显得很是严肃。
　　最后，他目光落到一个云仙宗弟子身上。
　　一招手，那弟子乖乖走到他面前，还冲他下跪请安。
　　“主人，您还有什么吩咐？”
　　三郎在那弟子头顶摸了摸，如同爱抚宠物。
　　“暂时没你的事儿了，且下去吧。”
　　弟子退到了三郎身后，束手而立。
　　陈易懂了，这弟子不知在何时已经成了他的傀儡。
　　而他将这傀儡安插在己方队伍当中，无非就是为了打探己方虚实。
　　陈易倒也不好发作，强忍着怒气问。
　　“你想请我当帮手，却又在我身边安插奸细，这不像是开诚布公的样子 。”
　　“兄台，借两步说话。”
　　陈易对他真是惹不起又打不过，只得耐着性子陪他跨前几步，避开众人。
　　“你有什么话，赶紧说，我还忙着呢。”
　　狗头三郎再三再四观瞧周围，确定没有闲杂人等，这才舔了舔舌头，神神秘秘说道。
　　“兄台，实不相瞒，我所说的大买卖，其实就是要杀炼灵师，抢夺灵力和秘术……”
　　不等他说完，陈易调头就走。
　　“少要胡扯！谁和你做这样买卖？”
　　狗头三郎一把将他拉住，带着几分哀求语气。
　　“兄台，我将地窟里的人都打探遍了，除你之外，再没人有这个实力。”
　　“你只管放心，有你这身本事，再加上我的雕虫小技，杀几个炼灵师不成问题。”
　　“而且，你难道不是来找招魂秘术救大夏研卿的？招魂秘术就在炼灵师手中，所以这笔买卖，你是做也得做，不做也得做。”
　　陈易恍然大悟，盯着他的脸冷笑一声。
　　“难怪你一直故意的惹我，原来是在试探我实力。”
　　三郎摆摆手，表示这不重要。
　　“兄台，为表诚意，我说个秘密给你听。”
　　“ 哦？”陈易来了兴趣，不由将头往他那边靠了靠。
　　“什么秘密，说来听听。”
　　纪尹岚正和两个侍卫交谈，三郎偷偷瞥了她一眼。
　　“那女子，不可信。”
　　陈易颇感失望，直起身子，再次和他拉开距离。
　　“这还用你说？这算什么秘密？”
　　三郎再将他拉住，高深莫测的冲他摇了摇头杂。
　　“我还没说完。”
　　“不止她不可信，你身边那些人，除了研卿之外，都不可(吗吗好)信。”
　　陈易还是没兴趣，因为这些他早就知道了。
　　无论陈路凌也好、陈依琴也罢，包括曹大富，哪个都不靠谱，他一直都在防备着他们。
　　可是……
　　他听三郎这句话竟把秦二也包括在内了，不禁要反驳一下。
　　“怎么，那姓秦的姑娘……”
　　“哼。”三郎冷笑一声，又瞥了眼秦二。
　　“兄台，枉你有齐天的本事，却一些眼光也无。”.

第1892章真正阴险
　　“你当那蚕食门的女子为何接近你？无非是憋着害你。”
　　陈易不敢相信，也不能相信。
　　“胡扯。”
　　“她既然要害我，为何又给我了一颗飞仙之心，助我修成九幽剑体？”
　　三郎摇着头，像是对陈易的智商非常失望。.
　　“谁家杀猪不先把猪养肥？”
　　陈易一把将他推开。
　　“滚吧。”
　　“要我说，最不可信的就是你。”
　　三郎一看，这谈判要失败，竟耍起了无赖，一把将陈易的大腿抱住。
　　“兄台，有话好说，你先别走。”
　　“还说什么？”陈易被他抱着大腿，想走也走不443了。
　　“我不干，你另请高明，不要再纠缠了。”
　　三郎突然变了腔调，恶狠狠的威胁陈易。
　　“你不干，我就把你们这一伙人全都宰了。”
　　被如此明目张胆的威胁，陈易脾气有些控制不住，剑体和神炎顿时一起冒了出来。
　　“你敢？”
　　三郎一下被烧成了灰烬。
　　但灰烬落地后，他居然又从灰里爬了出来，嬉皮笑脸道。
　　“呵呵，我开个玩笑罢了，做什么就拿神炎烧我？”
　　陈易彻底没辙了，真是强盗好怼，无赖难缠啊。
　　因为无赖软硬不吃，怎么也甩不掉他。
　　“我说三郎哥哥啊，你他娘到底想怎样？”
　　三郎一招手，不知从哪里飞过只秃毛的鸟来。
　　那鸟落到他肩膀上，随后一张嘴，竟吐出颗七彩的药丸。
　　三郎将药丸在脏兮兮的衣服上擦了擦，递到陈易面前。
　　“兄弟，这是我一片诚意。”
　　“此乃我傀儡门传了十代的还魂丹。”
　　“你不是来寻招魂秘术救大夏研卿吗？如今你将这丹喂她吃下，她当时便好。”
　　“可你拿了我的丹之后，便不得反悔，定要帮我才行。”
　　陈易见那药丸七彩缤纷的，煞是好看，忍不住就要伸手去接。
　　忽听身后秦二大喊一声。
　　“公子，不要碰那药丸。”
　　陈易吓得一激灵，赶紧缩回手来。
　　秦二几步跑过来，将陈易往后(adbg)拉了拉，附在他耳边轻声说。
　　“公子，那就是他们傀儡门的秘药。”
　　“你一旦碰到了秘药，魂魄登时就会散掉，你的身体便成了他的傀儡。”
　　陈易大怒，咬牙切齿的骂。
　　“你这牲口，真正阴险。”
　　三郎连连摆手，表情甚是无辜。
　　“胡说，这怎么会是秘药？你这坏女人……”
　　“你是怕猪变聪明了，过后不好杀？”
　　秦二也不理他，拉着陈易就往后撤。
　　“公子，我们快走吧，休要惹他。”
　　比起三郎来，陈易当然更信秦二。
　　他一边走，一边回头指着三郎的鼻子。
　　“你他娘休要再跟过来。”
　　三郎气的乱跳。跳了几下之后，突然抓个路人过来，冲陈易喊叫。
　　“姓叶的，你看着。”
　　陈易不由停下，纳闷他想作什么。
　　只见他从怀里掏出一颗黑色药丸，扔进那路人嘴里。
　　药丸入口即化，路人来不及反应，药丸已经顺着喉咙进入体内。
　　紧接着，路人停止挣扎与喊叫，倒好像成了尊石像似的，呆立在原地动也不动。
　　三郎揪着路人衣领，冲陈易说。
　　“这才是我傀儡门散人魂魄的秘药。”
　　说罢，他又将七彩药丸扔进路人嘴里。
　　路人吃下之后，又瞬间恢复，继续挣扎、喊叫。
　　三郎将路人放开，并在屁股上踢了一脚.
第1893章变本加厉
　　变本加厉的感激
　　“滚吧。”
　　“你看到了？那药丸不是招魂的？”
　　陈易愣住了，心里开始有几~分信他。
　　可再一想，谁知那路人是不是他的傀儡，特意配合-他表演？
　　还是不能信他。
　　三郎和秦二展开了对骂。.
　　陈易赶紧叫停他们两个，同时也将秦二拉着自己的手-拨开。
　　“你们不要吵了，你们是怕别人不知道我身上这点秘密？”
　　秦二不和三郎吵了，跪倒在陈易面前，可怜兮兮说。
　　“公子，你要相信奴家。”
　　“奴家将蚕食门奉若至宝的飞仙之心都与了公子，难道还不足以证明奴家的一片真心？”
　　也难为他这耿直少年竟能掩饰住内心真实想法，他将秦二从地上扶起，柔和的安慰着。
　　“秦姑娘，你说哪里话？”
　　“谁对我好，我难道还看不出来？你放心，我不会因他几句话就怀疑你。你若不嫌弃，还与我们同行吧。”
　　三郎又是顿足，又是叹息。
　　“唉！可惜了一身好本事，脑袋里却是一摊狗屎，连好歹都分不清楚。”
　　安抚完了秦二，陈易又将三郎拉到一边，轻声说道。
　　“你也休要吵闹，不就是让我帮忙杀炼灵师吗？没什么大不了，反正我本就是来历练的。”
　　“不过，咱们先将话说清楚。杀了炼灵师之后，你给我多少灵力？秘术又怎么分？”
　　三郎闻言大喜，拍着胸脯，豪爽的答道。
　　“灵力都归你！秘术我只要一本分身秘术，剩下的也都归你。”
　　“麻烦的是，我不知那分身秘术具体在哪个炼灵师身上，所以……”
　　“所以……”陈易听懂了他的意思。
　　“十六层十六个炼灵师，全都得杀掉？”
　　三郎无耻的点了点头，见陈易面有难色，急忙又补充一句。
　　“不过，且不着急动手。”
　　“现在杀了第三层的，后面十五层肯定不会饶过咱们。我的意思是，等到了十八层之后，再一个个的，慢慢往回杀。”
　　陈易听他谈论杀人就跟谈论吃饭喝酒一样自如，心里忍不住的反感，出言讽刺道。
　　“你是行家，你说了算。”
　　三郎又不傻，听得出话里行间的讽刺。
　　他生怕陈易反悔似的，赶紧从怀里掏出两本秘术，恭恭敬敬凑到陈易鼻子前。
0···求鲜花·
　　“陈路凌，过来。”
　　“这两本秘术，赏给你了。”
　　陈路凌不疑有他，一把接过来，对陈易感激涕零。
　　“恩公，这……”
　　“你实在是……陈路凌粉身碎骨，无以为报啊。”
　　一边说着，他一边飞速的翻着。
    .... .... ...
　　等他翻完一遍，两本秘术消失不见，已经与他神识融合了。
　　他一握右拳，登时拳头上冒出团烈火。他用左手去抬身边一块石头，千斤重的石头让他轻易的抬了起来。
　　他高兴的满地打转，嘴里也更变本加厉的感激陈易。
　　“恩公，什么也不说了，以后陈路凌这条命就是你的。”
　　陈易见这两本秘术果然是真，而且没毒，这才终于有几分信三郎。
　　“好吧，我权且信你。”
　　“话不多说，你不是要从十八层往回杀？那还耽搁什么，赶紧走吧。”
　　纪尹岚一直在旁边看热闹，见他们谈完了，这才凑过来。
　　“师兄，我已经和侍卫打过招呼了，咱们随时可以上场比试。”入.
第1800 养虎之患
　　何异于养虎遗患
　　陈易挽起袖子，就要登场。
　　“好，我这就……”
　　三郎将他拦住，媚笑着说。
　　“些许小事，还要劳动兄台吗？”
　　“小弟愿意代劳。”
　　说着，他从怀里掏出个纸人和一杆破笔。
　　他盯着陈易，在那纸人脸上作画。.
　　不一会儿的功夫，纸上便有了容貌，剑眉星目、阔鼻方口，倒也和陈易有“四四三”几分相似。
　　三郎看了看，还算满意，于是将纸人往空中一扔。
　　纸人落地，化为了陈易模样。
　　若不细看，还真是如假包换。
　　三郎指着台上，冲那纸人发号施令。
　　“去。”
　　纸人上了台。
　　陈易此次对手是个不足五尺高的小孩儿，使一杆火尖枪，身上还披着副重铠。
　　那小孩儿冲纸人喊叫。
　　“呔，你是哪里来的野汉？竟敢和爷爷比试？”
　　“爷爷大名，说出来吓……”
　　纸人如同闪电，突然冲了过去。
　　手起刀落，那小孩儿已经是身首异处。
　　纸人蹲在尸体旁，搜出一包药丸、一包灵力和几本秘术，还顺势缴了小孩儿手中火尖枪。
　　纸人双手捧着，来到台下，恭恭敬敬递给陈易。
　　陈易一个也没瞧上，命纸人将药丸给了曹大富，灵力给了陈依琴，秘术则给了研卿。
　　至于那把枪，远不如他的周伟好。
　　只可惜周伟和火焰天马太惹眼，不敢带入地窟里，所以他来之前，将枪绑在马身上，放马儿四处游玩去了。
　　最后，那杆枪给了陈路凌。
　　接下来，轮到众人挨个比试。
　　陈易倒不担心别人，只担心研卿。
　　狗头三郎名义上是他合伙人，实际上比他的小弟都好用。
　　不等陈易开口，早已经画好了研卿的纸人傀儡。
　　纸人代替研卿上场，轻松取胜，还缴获不少灵力。
　　陈易将灵力喂研卿吃下，言不由衷的夸奖三郎。
　　“好，很好，多亏了你，不然我真不知如何是好。”
　　三郎态度极其之谦卑，与此前判若两人。
　　“兄台说哪里话，如今已经是一家人，小弟自然要为兄台尽力。”
　　通过了第三层，众人随着陈易往第四层走。
　　陈路凌走到陈易身边劝说道：“恩公，依小弟之见，那纪尹岚不是好人0 ...       ”
　　“她明明有本事独闯地窟，却非要死死缠着恩公，小弟猜测，她是想拿恩公做挡箭牌啊。”
　　陈易木讷的点头，表示他知道了，然后送走陈路凌，又听陈依琴唠叨。
　　“少侠，小女子受少侠恩惠多矣，有些肺腑之言，不敢不说。”
　　“小女子纵观周围这些人，竟是没一个好人，每一个都别有用心，处心积虑要害少侠。还请少侠务必要小心提防啊。尤其那曹大富，小女子此前见他偷偷配了些毒药……”
　　陈依琴走后，曹大富来了。
　　“老夫当说不当说的，你多担待些。”
　　“你这少年，本事尽有，却少了些识人之术。陈路凌那厮，是欺师灭祖的东西，你带他在身边1.6，何异于养虎遗患？”
　　……
　　总而言之，别看陈易身边人数不少，可其实各怀鬼胎，互相的看不顺眼。
　　陈易也没办法，因为哪个都表现的对他忠心耿耿，他根本没有任何理由赶走他们。
　　唉。
　　先这么凑合着吧。
　　反正暂时看来，人多还是有些好处的，起码其他历练者不敢轻易招惹他们.
第1894章被控制的时候
　　头晕目眩之际
　　兜兜转转，一行人来到了第四层。
　　才踏入城池，便见金光闪烁，照耀全城。
　　陈易迎着金光看去，见一个胖大男子脚踩着具尸体，双手叉腰，正嚣张万分的扫视四周。
　　金光从他脚下传来，源源不断涌入那尸体之中。
　　片刻之后，金光消散，那尸体也随之消散。
　　再看胖子，手上凭空多出数十个极品的灵力，以及三本秘术。
　　陈易了然，他定然就是之前说过的炼灵师了，能够将尸体内的灵力和秘术提炼出来为自己所有。
　　那胖子举着灵力，当场拍卖。.
　　“你等看好了，这些可都是极品的灵力。”
　　“爷爷也不多要，每颗十万，谁03他娘都休要讨价还价。”
　　话音才落，众人蜂拥而上，争先恐后的喊。
　　“炼灵师大人，我买下了。”
　　“十万不多，我要，我要。”
　　……
　　不一会儿的功夫，那些极品灵力拍卖一空。
　　秘术也以每本二十万的价格卖掉。
　　胖子将换来的普通灵力收好，一口吞下。
　　这时，一个比试者被人从场上打落下来。
　　胖子上前，一脚踩中那人胸口。
　　“哈哈，又来一个。”
　　那人并没有死，甚至都没有受多重的伤，只是挨了一拳之后站立不稳，从台上跌下而已。
　　他躺在地上，冲胖子求饶。
　　“炼灵师大人，我还能打，我没事，求您放……”
　　胖子脚下用力，金光涌出。
　　“你还打个屁，凭你这样的本事，再打下去也是个死。”
　　“你别挣了，早死早超生。”
　　金光涌入那人体内，真正如同万千银针一般，疼的那人发出渗人的惨叫之声。
　　可胖子如若无闻，反而还笑呵呵的和旁边人说话。
　　“这批货色不怎么样，身上既无太多灵力，也没上等的秘术。”
　　片刻之后，他将那人也炼成了灵力与秘术，并当场拍卖。
　　陈易最看不惯的便是这等凶残之人，忍不住冲他怒目而视。
　　好巧不巧的，胖子扭头乱看时正好看到了他，登时将眼睛瞪得老大。
　　随后，胖子迈步朝他走来，嘴里还啧啧称赞。
　　“哈哈，来了个好货。”
　　陈易知道炼灵师便相当于每一层的头目，修为都在化极境界以上，是自己惹不起的。
　　他赶紧低下头，冲那胖子施礼。
　　“小的初来乍到，还请炼灵师大人多多指点。”
　　砰。
　　那胖子二话不说，竟一脚踢在陈易胸口上。
　　“爷爷没看错的话，你这货身上可是藏着九幽剑体和九阳神功？”
　　陈易被踢的连退了数米，多亏他体内有剑体和神炎保护，才没有受内伤，更没有跌倒。
　　他443站稳了，怒视胖子。
　　“大人，你为何无端殴打我？我又不曾得罪你。”
　　胖子一愣，大概是惊讶自己居然没有踢倒他。
　　“果然是好货色。”
　　说罢，胖子如鬼魅一般冲过来，竟一把抓住了陈易的双肩。
　　陈易不料他会有如此之快的速度，完全没反应过来。
　　等反应过来之后，整个人已经被他举到了半空之中。
　　接着，胖子将陈易当成口袋一般，重重的朝地上摔去。
　　砰。
　　陈易后心着地，后脑也与地面强烈碰撞，不仅被摔的差点闭过气去，更是一阵头晕目眩。
　　趁他头晕目眩之际，胖子一脚踩中他胸膛.
第1895章誓不罢休
　　誓不罢休
　　“哈哈哈，好货色，当真是好货色。”
　　“爷爷这回发达了，境界恐怕要突破化极，入了坐照了。”
　　陈易迷迷糊糊中，见金光一片，从胖子脚上直入自己胸膛。
　　顿时，胸膛内像是被刺了无数银针，怎一个疼痛难忍。
　　呼。
　　九幽剑体伴着九阳神功，一起从体内蹿出。
　　可……
　　剑体也好，神炎也罢，居然伤不了胖子分毫。
　　不愧是化极境的炼灵师，凭自己诞灵五层的剑体和神炎，果然拿他无可奈何。.
　　生平第一次，陈易心中泛起了绝望。
　　“我若死在这里，研卿怎么办？这些人才不会管她。”
　　“欣婷怎么办？以后谁来照顾她？”
　　“不行，不能等死。”
　　陈易亮出剑拳，由剑体和神炎包裹的剑拳，狠狠朝胖子的大腿刺了过去。
　　当。
　　剑拳如同刺到什么坚不可摧的铁石之上，竟折断了。
　　胖子看了一眼，冷笑道。
　　“哼，你省省吧 。”
　　“在爷爷面前，你就是只蚂蚁。哪怕你体内有剑体和神炎，也终究不过是只强壮的蚂蚁。”
　　“你乖乖领死，将这剑体和神炎给了爷爷，那才叫物尽其用。”
　　陈易邪魅一笑，“爷爷这就自断了筋脉，让你什么也拿不去。”
　　胖子惊慌，筋脉若断了，就等于体内通道断了，那聚集在丹田的剑体还如何吸收？
　　“别！你别。”
　　“你这小子，真是人死不留念想！你左右是难逃一死的，何不就成全了爷爷？搞得鱼死网破，对你又有什么好处？”
　　“呵呵。”陈易见他害怕，顿时笑的更欢。
　　“猪头，对爷爷肯定是没什么好处，但对你却有坏处。”
　　“只要对你有坏处，爷爷就高兴。”
　　说着，他突然一用力，左臂青筋暴起。
　　再一用力，青筋肉眼可见的在他肌肉里、皮肤下暴开了。
　　当陈易被胖子踩在脚下时，除了研卿放声哭嚎之外，纪尹岚等人全都是没有反应的，就像看热闹的吃瓜群众一般。
　　可等到陈易开始自断筋脉时，他们全都急了，纷纷阻止。
　　“公子，不要冲动。”
　　陈易心里将这些人鄙视了个遍。
　　因为他终于明白了，这些人才不是真的在乎他死活。他们在乎的只是他体内剑体和神炎。
　　一旦他自断了筋脉，任何人都别想从他身体里拿走剑体、神炎，所以他们才会着急。
　　他们越着急，陈易就越不急，反而在心里燃起了希望。
　　“ 呵呵，这帮混混为了得到我的剑体和神炎，一定会冒死相救的。”
　　果不其然，狗头三郎第一个出头，冲那胖子拱拱手道。
　　“练灵师大人，您是想要他的剑体和神炎，并不是想要他性命。”
　　“既然如此，又何必苦苦相逼呢？他若自断筋脉而亡，您等于白忙了一场。”
　　那胖子犹自踩着陈(吗吗好)易的胸膛，却收起了金光，他也不想将事情闹大，逼得陈易自断筋脉了，对他确实有害无益。
　　但不逼陈易，陈易岂会乖乖交出剑体和神炎？
　　一时之间，胖子有些犹豫不决。
　　“反正爷爷告诉你们，今天爷爷不拿到剑体和神炎，誓不罢休。”
　　“你乖乖的交出来，爷爷饶你不死！你继续顽抗，那大家没账。”
　　狗头三郎做好做歹，哄着他将脚拿了开杂.
第1896章哪个都不是弱者
　　哪个都不是弱者.
　　“大人，您且莫急。我的这位朋友，生平最是倔强，吃软不吃硬。”
　　“大人，您到旁边歇一歇，容小的去劝劝他。若劝转了他，对大家都好，您说是不是？”
　　胖子不怕陈易跑了，因为这第三层乃是他的地盘，于是大手一挥。
　　“给你一刻钟。”
　　三郎忙不迭答应，然后转身回来，将陈易扶起，拉到了一边。
　　“兄台，你和他硬碰硬，有损无益啊！要不然，就给他一点吧？”
　　陈易傲然仰着脖子，先跟三郎表明态度。
　　“放你的屁，你当是干饼？掰下来一点就可以分给他？”
　　“你听着，你若帮我，大家还443是朋友。你不帮我，我也不怪你，大不了拼上这条性命，来个玉石俱焚，谁也别想拿走爷爷的剑体和神炎。”
　　三郎心事，被陈易拿捏的死死，他就怕玉石俱焚。
　　“兄台，你可千万不要意气用事。”
　　“他给了咱们一刻钟时间，咱们坐下来慢慢想个办法嘛。”
　　想啊想啊，三郎急的抓耳挠腮，可是毫无办法。
　　陈易心知他肯定有办法搭救自己，因为他自称此次来地窟的目的是为杀练灵师。他有那个本事，只不过他不愿打草惊蛇，想从下而(adbg)上的慢慢杀，不希望在第三层就引起关注。
　　那是他的事，陈易才不管。
　　纪尹岚等人也围过来，陪着三郎一起抓耳挠腮。
　　貌似好像每个人都没办法，但陈易心里清楚，他们敢到地窟来，肯定每个人都留着一手，或者藏着些私货。
　　哼。
　　你们处心积虑算计我，我今天也算计算计你们。
　　这个节骨眼儿上，不信你们还不放血。
　　终于，曹大富第一个遭不住了。但他不肯放自己的血，却将矛头对准了陈路凌。
　　“你这欺师灭祖的东西，就不要装了，快把秘术拿出来吧。”
　　“你将秘术给了那练灵师，换取陈公子的性命，也算你对得起他。”
　　陈路凌一愣，续尔发飙。
　　“放屁，我他娘哪里来的秘术？”
　　“你这兔崽子，你怎不将你藏着的灵丹交出来，去救我恩公？”
　　陈依琴不该在这时多嘴，居然帮曹大富一起怼陈路凌。
　　“灵丹有什么用？那练灵师不会稀罕。”
　　“我昨日明明看见你身上藏着十余本上等的秘术，你还要抵赖么？”
　　陈路凌立刻对准了陈依琴，火力全开。
　　“哼，坏人，你扮猪吃虎啊？”
　　“你装的弱不禁风模样，其实谁不知道你才是强盗头目。你身上那把琉璃短刀，是十大名刀之首，你为何不拿出来？”
　　纪尹岚看他们吵得一摊糊涂，非常聪明的往后退了退，生怕波及到自己。
　　她不动还好，因为一动，引起了秦二的注意。
　　“纪姑娘，你不是陈公子的师妹？”
　　“你身上也有剑体，你怎么不替陈公子献给那练灵师？”
　　纪尹岚当时就慌了，紧接着急忙抵赖。
　　“胡说，我哪来的剑体？”
　　陈易暗暗咬着后槽牙，原来秦沐从自己这夺走的剑体，纪尹岚也分了一杯羹。
　　一帮人吵来吵去，最后全暴露了。
　　和陈易猜测的分毫不差。
　　他们要么藏着极品的武器、要么拥有杀手锏、要么就怀着上等的秘术……
　　总之，哪个都不是弱者.
第1897章任务一模一样
　　任务一模一样
　　原来这帮人围着他、捧着他，其实目的有二。.
　　一、是让他出头，一路打下去。他们跟着混些灵力、秘术。
　　二、是等到了最后关头，最好他和第十八层练灵师打的两败俱伤时，他们突然出手，坐收渔人之利。
　　想的挺美。
　　可我陈易虽然耿直，却不是傻瓜。
　　你们想占我便宜？我倒要先揩一揩你们的油。
　　“唉。”陈易长叹一声，打断众人打断，随后故作神秘的继续说道。
　　“我怕的是，我若死了，剑体和神炎犹可，这神种，却该当~如何？”
　　“神种？”众人异口同声的发-出惊叹。
　　两个字才出口，又互相去-堵别人的嘴巴。
　　“别吵。”
　　好不容易，他们冷静下来。
　　狗头三郎的臭嘴都挨到陈易耳朵上了。
　　“兄台，你不要说笑了。”
　　“那神种怎么会在你身上？”
　　纪尹岚狐疑的盯着陈易的眼睛，凭她和他的关系，她总是能看出他说谎与否。
　　只是，这一次实在没看出什么端倪，起码目前没看出来。
　　“师兄，据说神种已经转世投胎，化为了凡人，又怎么可能在你身上呢？”
　　陈易确实不善说谎，但这种生死攸关之际，谁还不爆发点潜能什么的。
　　他抬起手来，给众人看他手腕上的阳玉。
　　“据说？据说有几分可信？”
　　“神种之事，乃是天机。虽然世间有无数传言，却没一个是真的。”
　　“纪尹岚，这个东西，你应该最清楚。你知我从小就将它戴在手上，寸步不离。”
　　“可惜，你不知它是做什么的。我拿你们都不当外人，今日索性告诉你们吧。这就是神种，是我爹娘临死前交给我的。”
　　别人没有被这番话唬过，因为别人并不知他爹娘是谁。
　　唯有纪尹岚知根知底，当场愣住。
　　“原来如此！我说陈晟忆和陈母不可能留块普通玉石给你。”
　　这两个名字经她嘴里说出，众人震惊。
　　“什么？”
　　“飞仙陈晟忆和陈母……是，是你爹娘？”
　　到了关键时刻，陈易更将体内说谎的潜能发挥到极限。
　　“他们不仅是我爹娘，而且还是太华上仙的弟子。”
　　“神种，就是太华上仙从九幽黄泉取回来的。这个，你们想必都知道吧？上仙将神种给了我爹娘，我爹娘又给了我。”
0···求鲜花·
　　他这番鬼话，得到了秦二的证实。
　　“难怪我占星之时，星象显示你竟是万年难遇的仙主。”
　　曹大富突然怪叫一声。
　　“啊呀！听闻太华上仙分了一缕灵魂转世成人，专为守护神种。”
    .... .... ....
　　“难道你……”
　　听他这么一说，陈易都起了鸡皮疙瘩。
　　因为他这猜测好像很有道理啊。
　　当然，神种肯定不在阳玉里。
　　据陈易之前分析，妹妹叶欣婷才是神种。
　　可他是欣婷的兄长，欣婷出生便没了爹娘。似乎他的宿命就是守护欣婷，不许她受到任何伤害。
　　这个使命，不和上仙那缕灵魂的任务一模一样？
　　这摆明的等于说，他就是那缕灵魂。
　　陈易晃了晃脑袋，先将这个想法从脑袋里抛除，继续自己欺哄众人的计划。
　　“我是谁，并不重要。”
　　“重要的是，神种在我这里。而神种是可以毁天灭地的魔物，万一落到恶人手中，天下无噍类矣。”入.
第1898章短刀相接
　　攥着把短刀
　　“本来呢，我今日注定在劫难逃，原打算将神种给了你们其中一人。”
　　“可神种只认我。你们谁若是胆敢碰他一碰，当时便要被他吞噬。”.
　　众人不语，却各自在心里打起了小算盘。
　　他们围着陈易的目的其实一般无二，就如陈易猜想的那样，等着陈易到了第十八层之后，和第十八层炼灵师打的你死我亡、两败“四四七”俱伤时，他们才好坐收渔人之利。
　　一举抢得炼灵师身上极品灵力和上等秘术，再拿走陈易身上剑体与神炎，从此天下无敌。
　　当然，拿不到剑体、神炎，只获得灵力和秘术，也是可以的，也足够称霸天下。
　　至于天下无敌之后去干什么，那就各有各的想法了。
　　这个算盘虽然打得好，但并不十分稳妥。
　　其中最大的风险在于，陈易未必能和十八层炼灵师打的两败俱伤。
　　若陈易秒杀了炼灵师，或者炼灵师兵不血刃的干掉了陈易，他们的算盘等于白打。
　　可现在看来，似乎另有一个捷径可以让他们天下无敌，那就是陈易手中的神种。
　　神种是魔物，无人承受得住其杀伤力。
　　基本上用神种难为谁，谁就必死无疑。
　　不过陈易说得好，神种只认他，谁胆敢乱碰，便会被神种吞噬。
　　那么，如果巴结、笼络住了陈易。或者换句话说，甘心给他当走狗，让他拿着神种帮自己去杀敌、报仇，不一样可以达到目的吗？
　　这些人精思来想去，将利弊权衡了一遍又一遍。
　　最终，他们决定走捷径。
　　因为陈易其人看上去耿直又单纯，肯定好哄。
　　狗头三郎又是第一个出头，他望着不远处的死胖子炼灵师，恨恨说道。
　　“兄台一不曾杀人，二不曾放火，就因身上有剑体和神炎，便被这蠢猪百般为难，是何道理？”
　　曹大富也跳着脚的骂街。
　　“你言之有理。”
　　“似他这等行径，和强盗有什么区别？”
　　陈路凌赶紧表忠心。
　　“恩公，陈路凌这条命是你救下的。如今你有难，陈路凌自然要陪你赴汤蹈火。”
　　秦二也义愤填膺，附和陈路凌的话。
　　“正是！公子，咱们和他拼了0 ...       ”
　　“奴家反正是注定要死在地窟的，能为公子而死，死得其所。”
　　陈易心里那个乐啊。
　　他本来是没把握可以打赢胖子炼灵师的，一点把握也没。
　　但一番谎话之后，竟唬住了面前这帮“死心塌地”且身怀绝技的走狗。仅凭这些走狗，拿下胖子已经不成问题。
　　他不便把欣喜之情表现出来，勉强装出一副感激涕零模样，向着众人团团作揖。
　　“诸位为了我，居然不顾自身安危。”
　　“这实在让我陈易受宠若惊，受宠若惊啊。”
　　突然一条野狗从斜刺里蹿出，直奔胖子而来。
　　“我去，谁的狗？”
　　撕拉。
　　胖子低头一看，自己的衣服竟被划成了两半。
　　得亏他境界高，身体硬如磐石，否则身体也要随着衣服一起碎掉。
　　他抬头看着面前的陈依琴，可陈依琴却是空着手的。
　　再看她被灯光映出来的影子，那影子手里赫然攥着把短刀。
　　胖子望着刀影，疑惑中带着几分震惊。
　　“这……莫非是有影无形的琉璃短刀？”.
第1899章反击
　　刚要反击
　　陈依琴也不答话，又举手朝胖子头顶杀来。
　　她的手明明与胖子相距尚有几寸，像是根本没有碰到他。
　　但众人清楚的看到，胖子的头发登时断了好大一束。.
　　胖子先是怒，后是笑，如同发了神经。
　　“你敢对爷爷下手？”
　　“哈哈哈，果然是琉璃短刀，今天爷爷发达了。”
　　他张开双手，手心里冒出两道金光，将整个臂膀笼罩。他伸着手，直奔陈依琴抓去。
　　不等他的手抓到陈03依琴，突听的耳后一声咆哮。
　　他才回头，一个庞然大物也已经到了他脖颈处。
　　那物竟是牛犊也似一条斑斓吊睛猛虎。
　　猛虎一爪拍在他脖子上，枉他境界再高，受了这突然而来的一记重击，也被打倒在了地上。
　　但他并未受伤，一骨碌从地上爬起，将目光落到了狗头三郎身上。
　　“傀儡门的，是你捣鬼。”
　　狗头三郎也不答话，指着他的鼻子，冲猛虎呼啸一声。
　　猛虎一跃而起，再朝他扑了过去。
　　胖子右手成拳，拳被金光包裹，迎着猛虎冲了上去。
　　耳听的天崩地裂一声巨响。
　　猛虎被他重拳打飞，直落到城墙之上，将城墙都撞出了裂隙。
　　猛虎顺着城墙掉在地上，虽不至死，但也再难行动。
　　胖子捏着拳头，冲狗头三郎发狠。
　　“傀儡门的，你活的不耐烦了吧？”
　　狗头三郎往旁边一退，退到曹大富身后。
　　“你别光顾着看，也出些力啊。”
　　曹大富双手交叉于胸前，冷冷看着胖子，并冷冷回答狗头三郎。
　　“老夫已经出力了，你这瞎了狗眼的贼，哪里看得出来？”
　　胖子也不知他们在说什么，反正盛怒之下，看谁都是敌人，看谁都该死。
　　他捏着斗大的拳头，朝曹大富走来。
　　“你这小兔崽子也是他们一伙？”
　　嗯？
　　才走出两步，他发现自己走不动了。
　　低头一看，地上不知何时多了摊血水，乌黑的血水。
　　而那血水之中居然伸出两只白骨手来，将他双脚死死抓住。
　　胖子一用力，脚上金光迸发，将白骨手震得粉碎。
　　“哼，雕虫小技。”
　　说罢，他正欲再走，冷不防面前冒出个骷髅兵。
　　骷髅兵举着把长剑，劈头就朝他砍，还发出一声刺耳的吼叫。
　　胖子见那剑来的凶猛，不敢大意，慌忙将全身金光都集中到了两手之上，然后举起两手，死死护住了头顶。
　　可如此一来，他身后、脚下便没了金光，也就等于没了防备。
　　陈路凌看的真切，忙从怀里掏出一沓秘术，大概十几本。
　　他匆匆检出一本，又将其余的收好。接着，以迅雷不及掩耳之势将那秘术翻看了一遍。
　　秘术融入他的神识，随即消失。
　　他还挺不447高兴，抱怨着说。
　　“我本来不愿学这些邪术的。唉，为了恩公，没法儿了。”
　　抱怨完，大嘴一张，状如呕吐，竟吐出百十余条毒蛇来。
　　毒蛇落到地上，飞快的朝胖子游走过去。
　　恰在此时，胖子左手边又冒出个骷髅兵，也举剑砍向他的脑袋。
　　胖子如法炮制，又用双手上的金光抵挡。
　　当。
　　剑被他挡了下来，他刚要反击。
　　啊。
　　脚上传来痛感，他伸手去打毒蛇，却忘了身前、身侧各有一个骷髅兵。
　　叮。
　　当。
　　毒蛇没打干净，头上却挨了两剑.
第1900章理直气壮
　　却还理直气壮
　　他登时有些头晕目眩，在地上摇晃了起来。
　　陈易一看，时机到了，该是自己出手之时。
　　嗖。
　　剑体伴着神炎，一起从他体内涌出。.
　　他将拳甲上的剑体充作长剑，狠狠朝胖子刺了过去。
　　化极境又怎么样，被蛇咬的灵力外泄，又被巨剑砸的晕头晕脑，已经无法运行体内灵力保护自己。
　　陈易这一剑下去，竟将他刺了个对穿。
　　胖子嘴里吐出口老血来，瞪着大眼看陈易，嘴里喃喃。
　　“你，你……”
　　“我，我……”陈易抽回剑体，再复刺住，又在他心窝上捅了个对穿。
　　“我怎样？你倒是说啊。”
　　还说什么，心脏都被刺穿了，气也喘不上来，说话更是奢望。
　　胖子朝他身上扑倒。
　　他往旁边挪了一步，任由胖子摔在乌黑的血水里。
　　干掉了这位胖乎乎的炼灵师，他抬头看第三层其他人。
　　大部分是历练者，也有少部分侍卫和城主府的杂役。
　　可哪个也不敢说什么，反而纷纷躲避他的目光。
　　毕竟，连炼灵师都干掉的人物，不是第三层惹得起的。
　　陈易冷哼一声，问那几个侍卫。
　　“我可以去下一层了 ？”
　　侍卫屁也不敢放一个，只是连连点头而已。
　　他才从胖子身边挪开，陈路凌、陈依琴、秦二、三郎、曹宝宝立刻扑上来，如同秃鹫似的，开始在炼灵师身上乱摸乱翻。
　　最终，他们每人抢得了极品灵力若干、上等秘术几本，无不眉开眼笑。
　　陈易已经拉着研卿走到第四层的入口处，见他们收获不小，有点不开心。
　　走狗抢到了战利品，不是该献给主人，怎么反倒自己揣起来了？这是不将主人放在眼里啊。
　　他冲他们伸出手。
　　“拿来，我替你们保管。”
　　“连这点信任都没吗？我会霸占你们的宝贝不成？”
　　可陈路凌等人眼睁睁看着他将灵力全塞进了研卿嘴里。剩下几本属于邪术，他干脆都用神炎给烧了。
　　这不是流芒吗？
　　这不是强盗吗？
　　这不是瞪着眼睛唬人吗？
　　众人敢怒却不敢言，打碎了牙往肚子里咽，谁也不敢说他句不是。
　　他做了这等不要脸的事儿，却还理直气壮。
　　“我当什么宝贝呢，原来不过是一些普通灵力、普通秘术。”
　　“这样东西，怎么配得上你们？所以，我都给了研卿。咱们且往下走，据说越是下面，东西越好。”
　　“ 等弄到了真正好东西，加倍的还你们。”
　　反正你是头目，你怎么说都对。
　　众人垂头丧气跟着他，朝第四层走去。
　　才踏上第四层的广场，立刻涌来一大群人，将他们团团包围。
　　为首一个，乃是个三四十岁的妇人。
　　她手中拿着老大一张纸，指着纸上的头像，对陈易说话。
　　“你这厮，胆子不小，竟敢擅杀炼灵师？”
　　陈易眯着眼，(吗吗赵)朝那纸上看去。
　　哦。
　　原来是海捕文书，地窟的海捕文书。
　　那海捕文书上十个人，他排在第九位，赏金居然高达六十三万灵力。
　　六十三万，实在不少。
　　可他再往上看，发现第八的比他多出一倍，足有一百二十七万。
　　第一的，三亿。
　　这让他老大不高兴，抱怨道。
　　“怎么我才值这点儿灵力？”
　　此言一出，整个广场哗然负.
第1901章无法找到漏洞
　　更找不到漏洞
　　那女子愣了好半天才说道。
　　“你是不是疯了？”
　　“你上了海捕文书，不担心自己的小命，倒嫌弃起赏金来了。”
　　陈易理都没理她，回头问狗头三郎。
　　“是不是因为我刚才宰了那炼灵师，所以才上了海捕文书？”.
　　狗头三郎点点头，详细的为他解释。
　　“你才杀了一个，所以只能排在第九。”
　　“像那第一的文忠候，五年前血屠了地窟，将十六个炼灵师全部虐杀，自然当之无愧的是第一。”
　　陈易盯着那第一的文忠候细看，见他五十左右岁年纪，生的尖嘴猴腮，竟忍不住生出了钦羡之心。
　　“长的其貌不扬，不料竟有这等大本事。”
　　广场上再次哗然，那女子说话都结巴了。
　　“本，本事？血屠了地窟，你，你管这叫本事？你好像还很羡慕他似的？”
　　陈易这才终于搭理她。
　　“羡慕他什么？估计他也是被逼的极惨，才不得已出手吧。”
　　“我之前不就是？差点被第三层的胖子踩死，为了活命，只能杀他。”
　　“怎么？你们也想来逼我？”
　　这话说的委婉，表面上不带一点杀气，实际上却杀气腾腾。
　　人群中有那胆小的，竟不由朝后退去。
　　那女子冷笑一声，将海捕文书收好。
　　“你这厮，倒是猖狂。”
　　“感情我若是不放过你，你还要把我也杀了不成？”
　　陈易将她打量，虽然自己的修为不过诞灵境五层，但也基本能感觉到她不是寻常人。为了确定一下，他又回头问三郎。
　　“这老太婆莫不是第四层的炼……”
　　话不等说完，那女子已经暴跳如雷。
　　“老太婆？”
　　“你胆敢说我是老太婆？”
　　三郎叹口气，因陈易的口无遮拦而无奈。
　　“没错，她就是第四层的炼灵师。”
　　“她确实年龄不小，可也还不至于是老太婆。兄台啊，你……本来有商量余地，让你一句话弄的没了转圜。”
　　那女子更加的愤怒。
　　“年龄不小？你说谁年龄不小？”
　　陈易将她当成空气，开始怂恿自己的走狗们。
　　“还说什(adbg)么？自从杀了那胖子之后，我们就应该明白，整个地窟都要与我们为敌了。”
　　“不过，我有你们，我怕什么？别愣着了，准备动手吧。”
　　三郎觉得好像有点不对劲儿了。
　　这厮明明有神种，用神种杀人，一伸手指的事儿。
　　可他从第一层走到现在，压根也没用过神种。
　　搞不好，他根本是在唬人。
　　“兄台啊，炼灵师有什么大不了？在神种面前，如同蝼蚁。”
　　“你为何不……”
　　不等他说完，陈易当即否决。
　　“胡闹！我来地窟，不过是为帮研卿而已。顺便历练一番，捡些灵力、秘术之类。我又不是来毁掉地窟的。”
　　“我若使出神种，整个黑市城怕是都要成为废墟！我于心何忍啊？”
　　按理说，神种确实有这等的破坏力。
　　所以，三郎挑不出他话里的毛病，更找不到漏洞。
　　这时，那忍无可忍的女子已经出手。
　　不愧是第四层的炼灵师，出手就是杀手。
　　只见数十把宝剑从四周飞来，奔着陈易就刺。
　　陈易拉着研卿，几步退到陈路凌等人身后，并指手画脚道。
　　“她动手了，你们也休要客气，上，快上啊。”.
第1902章神秘凹痕
　　竟会自行关闭
　　众人无奈，即便万分不想打，可剑都已经飞过来了，难道坐以待毙不成？
　　陈路凌吐出毒蛇。
　　狗头三郎唤出几只雄鹰。
　　曹大富扔出一把药粉。
　　陈依琴举起了琉璃短刀。
　　秦二亮出腹部两只~铁臂膀。.
　　就连纪尹岚也不得不出手，领着九个云仙宗弟子朝飞剑冲-了过去。
　　陈易找了块石头，抹去其上灰尘，和研卿坐下，津津有味-的看起了热闹。
　　“研卿啊，你看，那些飞剑不错。”
　　“落后等他们打败了这老太婆，咱们抢了她的飞剑秘术给你，你以后也可以耍飞剑玩了。”
　　研卿本来对他印象不好，一直当他是恶人。
　　但这一路上承蒙他照顾、保护，对他也渐渐的生出了好感。
　　此时跟他在一起，如同妹妹对哥哥一般，说不尽的信任。
　　她靠在他肩头，笑嘻嘻看着众人打斗。
　　陈易决定不等了，现在就去城主府里参观，他带着研卿朝城主府走。
　　陈易只在第一层报名时进过仪门而已。至于内府，他还真没见过。
　　此时城主府空空荡荡，既无侍卫、也无奴婢、仆役。
　　他带着研卿过仪门、穿大堂，直达二院。
　　二院里正房三间，左右厢房又各三间。
　　他估计着正房应该就是城主的居所，若有珍稀宝物、山珍海味、酱醋糖茶之类，肯定都藏在正房。
　　咣当。
　　他一脚踹开房门。
　　万万不料，这门比他以为的厚重。虽然踹开了，但弄的腿脚生疼。
　　城主府嘛，房门厚重些也属正常。
　　他没多想，拉着研卿迈步直入。
　　呀？
　　和自己想象的完全不一样，正房里空空荡荡，竟连些家具、摆设都没有，更别提什么珍稀宝物。
　　这不应该啊。
　　如此富丽堂皇一个地方，怎可能家徒四壁？
　　莫非，墙里有什么机关？或者地下有什么密室？
　　他左手拉着研卿，右手在墙壁上乱敲。
　　这一敲，顿时敲出了问题。
　　原来这墙壁都不是砖石所建，而是钢铁铸成。只是钢铁之外刷了些白漆，乍看上去如同普通墙壁一般。
　　再看前后几扇窗，竟也都嵌着铁栏。
　　怎么这不像是城主的居所，倒好像铁牢似的？
0···求鲜花·
　　正纳闷之间，听到细微的“吱呀”声。
　　他回头看去，见厚重的房门正在缓缓关闭。
　　“不好。”他放开研卿的手，朝房门冲过去。
　　可惜，终究还是晚了一步。
　　那房门之内像是藏着弹簧之类，竟会自行关闭。
　　他使劲儿推了推大门，却根本推不开。
　　原来这门不仅会自行关闭，其内还有机关，使人可以从外打开，从内却毫无办法。
    .... .... ....
　　陈易登时就急了，环顾四面铁壁、几扇铁窗，额头上大滴的汗滚落下来。
　　“完了，我们被困住了。”
　　研卿倒是毫不在意，反而含着手指问他。
　　“你说好给我糖吃，糖在哪里？”
　　陈易哪还有心情理会什么糖？
　　他冲研卿摆摆手，示意她后退。
　　待研卿退到一个安全距离之后，他猛地亮出剑体和神炎，朝大门打了过去。
　　剑体上的鳞片化为数道长剑，由神炎包裹着，狠狠撞向大门。
　　随着一阵地动山摇的巨响，大门冒出无数火星与烟尘。
　　可是，等烟尘散后，陈易惊讶的发现，大门只是多了几道小小的凹痕而已入.
第1903章密道之重要
　　密道之重要
　　他调转方向，又冲着铁壁猛攻数下，结果依然是没什么结果。
　　额头上的汗越来越多，他意识到事情的严重性了。
　　虽说他现在的神炎境界不高，但寻常铁石完全不在话下，瞬间就能吞噬。
　　但神炎也好、剑体也罢，竟无法撼动大门和铁壁分毫。
　　大门与铁壁，无异是做过特殊处理的，甚至其中注入了大量的灵力也说“四四七”不定。
　　“出不去了。”他一屁股坐到地上，唉声又叹气。
　　“这才叫自投罗网啊。”.
　　“谁能想到城主府正中会有这么厉害的铁牢？”
　　研卿小孩儿心性，全不在意。
　　她见陈易没有糖给她，于是决定自己找。
　　小孩儿就是小孩儿，幼稚的很，也倔强的很。
　　明明一览无余的空房间，她仍要到处乱找。一会儿看看西边墙壁，一会儿看看东北角落。一边找着，一边自言自语。
　　“这里没有，这里也没有……”
　　“真讨厌，到底藏到哪去了？”
　　当她走过西偏房正中那块地板时，脚底传来一声异响。
　　陈易咕噜从地上爬起来，朝西偏房跑了过去。
　　他听的分明，这块地板下是空的。
　　既然是空的，也就意味其下有玄机，说不定便是出去的密道呢。
　　他跪在地上，用手敲了敲那块地板，果然是空的。
　　接下来的问题是，怎么将这块地板打开？
　　他尝试用手抠、用匕首撬，均告失败。
　　惹得他急了，直接一记火拳砸在地板上。
　　随着一道青烟，地板化为了灰烬。
　　果然，地板下老大一个密道，而且还有看不到头的石阶。
　　他趴在洞口处，探头探脑的朝里面看。
　　里面太黑，除了几阶石阶之外，什么也看不到。
　　他祭出神炎，准备扔一团进去。
　　冷不防一只长枪从洞口内刺了过来，直奔他的眉心。
　　“啊呀。”陈易惊叫一声，慌忙侧头躲避。
　　有惊无险的，枪锋擦着他的面颊而过，并未伤到。
　　但这突然的偷袭惹得他火大，抓起一团神炎就朝密道里扔了过去。
　　轰隆。
　　神炎在密道炸开。
　　陈易听到两声哀嚎，这才解气。
　　“卑鄙的东西，只会躲在暗处偷袭。”
　　“这回怎么样，还偷袭不了？”
　　密道里没有回应，估计对方已经被神炎烧杀了0 ...
　　他唤出剑体，将全身包裹，又冲研卿招了招手。
　　“研卿，过来。”
　　研卿倒是很乖，急忙跑来，笑嘻嘻的问。
　　“怎么，你找到糖了？”
　　他揽住她的肩膀，剑体便迅速散开。待她整个人靠入陈易怀里之后，剑体又展开，将她也保护住。
　　陈易抱着她，一步跳入密道之中。
　　他向两边看了看，见两边各有一堆灰烬。
　　哦。
　　应该是刚才偷袭他的人。
　　他们守在密道入口处，无疑是守卫了。
　　一个坚不可摧的铁牢内，藏着如此隐蔽的密道，而密道内又有守卫。
　　可见这1.6密道之重要。
　　搞不好，所有珍稀宝物都在其中呢。
　　陈易顿时起了些贪念，抱着研卿大步朝前走，研卿有些怕黑，不想往前去，于是他欺哄道。
　　“走，走，带你找糖去。”
　　研卿这才不再扭捏，重新笑了起来。
　　“原来糖藏在这里，嘻嘻。”
　　才走五米，就见全副武装的彪形大汉朝着而来.
第1904章无法破坏
　　剑体根本无法破坏
　　陈易拉着研卿往后一跳，和壮汉们保持着三五步的距离，耐着性子劝说他们。
　　“诸位，且莫动手。”
　　“我只是无意间闯入此处，并没有冒犯的意思。你们若是能指点我出去，我立刻就走，绝不耽搁。”
　　那些汉子极其无礼，为首一个冲陈易叫骂。
　　“牲口，你闯入城主府内就已经是死罪了，还想出去？”
　　骂完了，他又率着其他人朝陈易和研卿杀来。
　　陈易见多了这种人，就是不打不老实，不揍不消停。
　　他暗暗用力，身上神炎突然暴涨。.
　　那03些刺向他的枪和刀一挨到神炎，登时就化为了灰烬。
　　亏得这帮人反应还算快，见势不妙，赶紧扔掉了刀、枪，火焰这才没有顺势将他们也烧成灰烬。
　　可这些人估计一向张狂惯了，到了这个关头仍不认怂，居然纷纷拔出腰间短刀来，还要和陈易比划。
　　陈易既然出手了，那就打他们个心服口服。
　　他再一运力，身上剑体瞬间成了一道三百六十度无死角的剑阵。
　　片片鳞甲皆竖起，笔直指着对方。
　　那些壮汉这才意识到自己面对的不是等闲之辈，立刻停止冲锋，并互相推搡着，朝后撤去。
　　他们退，陈易就前进，边走边说。
　　“我告诉你们了，我只想离开这鬼地方。”
　　“你们早说不就没事了，非要比划两下。”
　　那些人哪见过这阵势，吓得话也说不出来，继续退。
　　直退了十几米，从密道退至一个房间内。
　　陈易有些不耐烦了，他对准那为首的家伙，用手一指。
　　手甲上的鳞片飞出，当时便将那汉子的喉咙刺穿。
　　杀敌之后，鳞片立刻飞回。
　　陈易步步紧逼，也跟着进了房间内。
　　“还不说？你们嘴巴倒是够硬的。”
　　“既然如此……”
　　嗯？
　　他突然发现房屋两侧皆是牢笼，一面五六个，总计也有十一二个。
　　每个牢笼里都关着个披头散发的囚徒。
　　他这才明白，难道壮汉们严防死守，原来这里是关押重犯的。
　　可再一想，这里的重犯，未必就都是恶人，因为这里是地窟啊。地窟上下，从炼灵师到城主，再到侍卫，哪有好东西？
　　想到这里，他站住了，扭头问左手边一个囚徒。
　　“你是什么人？为何被关在这里？”
　　那囚徒听他问话，赶紧凑到笼子边上，双手抓着铁栏，冲他哭喊。
　　“公子，你行行好，快放了我吧。”
　　“我已经被关在这里整整二十七年。”
　　“二十七年？”陈易吃惊不小，他都还没到二十七岁。这人被关447了二十七年，坐牢时间比他年纪都大。
　　陈易脑袋一热，直接用剑体砍向铁笼，试图将那人释放。
　　可煞奇怪。
　　攻无不克的剑体撞上铁笼，就如此前撞上城主府的铁墙一般，竟只是撞出一串火花而已，根本没有造成任何实质性伤害。
　　陈易只能理解为，铁笼也和铁墙一样被注入了灵力，而且是极强的灵力，所以他这诞灵五层境界的剑体根本无法破坏。
　　他将目光落到那些壮汉身上，并冲他们摊出右手。
　　“钥匙呢？拿来。”
　　那些壮汉已经被他吓得连话都说不出，可看他想释放笼内囚徒，登时就慌了，鼓足勇气阻止.
第1905章秒成渣渣
　　秒成了渣渣
wＷＷ.shＵb１２3.ＣoＭ
　　“公子，你，你万万不能放了他们啊。”
　　“这些都是穷凶极恶之徒，一旦被他们跑出去，为祸不小。”
　　在陈易看来，他们才是穷凶极恶之徒。
　　自然他们的敌人就都是好人。
　　他又将右手往前递了递，用不容置疑的语气冷冰冰说道。
　　“钥匙。”
　　那些壮汉已经退到了墙上，再无路可退。他们挤作一团，惊慌失措的摇头。
　　“公子，哪来的钥匙？这些铁笼都是打不开的。”
　　陈易看了看，还真是。.
　　铁笼根本连门都没有，自然也就没锁，也就不需要什么钥匙。
　　“感情你们建这铁笼时，压根就没想过放了他们！你们是想将他们关到死为止。”
　　此等所为，比杀了他们都残忍，乃是不折不扣的虐待。
　　试想一个人被关在不见天日的铁笼二十七年，吃喝拉撒都在那一小块地方里，看不到阳光，吹不到风，简直生不如死。
　　陈易正义愤填膺的骂着，冷不防怀里研卿突然挣脱开他的手，朝右边走了过去，嘴里还笑嘻嘻说着。
　　“糖 。”
　　陈易伸手去拉，去没拉住她，眼睁睁看她走到右边的铁笼旁。
　　从铁笼里伸出只白如玉的手来，手里居然放着两块类似糖的东西。
　　研卿接过糖，那只手顺势抓住了她的胳膊，动作很轻柔，看似无有敌意。
　　接着，一个温和的女声传来。
　　“卿儿？”
　　陈易本来都要攻击了，听对方喊出“卿儿”二字，赶紧收手。
　　没错，研卿可不就是卿儿吗？
　　但这隐蔽的大牢里，为何会有人认识她呢？
　　陈易走上前，将研卿护在身后，朝铁笼内张望。
　　“你是什么人？”
　　“你先放手，不然手被削掉可不怪我。”
　　那人见剑体就快挨到自己手腕上，这才依依不舍的放开研卿。
　　慢慢的，那人将身子贴在铁栏上。
　　“你又是什么人，为何把卿儿带到这种地方来？”
　　借着神炎，陈易终于将她看清，乃是一个四十几岁的女子，脸上有道疤。
　　陈易回手一巴掌，将糖块打翻，还用脚踩的稀碎。
　　“什么人给你的东西你都敢吃？”
　　研卿没了糖块，委屈的大哭起来。
　　“呜呜，你赔我糖。”
　　隔壁铁笼内传来一个苍老的声音。
　　“老夫看到这丫头的爽灵魂被人打散了。”
　　这回，轮到陈易吃惊，赶紧朝那笼内看去。
　　“ 你是怎么知道的？”
　　那人隐在角落里，根本看不到他身影。他也不打算让陈易看到，所以纹丝未动。
　　“我还知道，你身上罩着的是九幽剑体和九阳神功。”
　　“我还知道，太华……呵呵，算了，天机不可泄露。”
　　陈易听他说出“太华”两个字，就知他绝不是在故弄玄虚，他一定是知道什么重要的秘密。
　　“喂，话说到一半，你怎么不说了？”
　　陈易迈(吗李的)步要朝他的铁笼走去，那女子却突然伸出手来，将他一把抓住。
　　“你先别走，我的问题，你还没有回答我。”
　　陈易惊讶的低头看去，见她的手居然穿过剑体与神炎，直接抓到了自己的胳膊。
　　剑体与神炎，皆是天下攻击力至强的利器，不料今天在这鬼地方竟被秒成了渣渣多。
　　两样利器加在一起，打不破铁墙、打不断铁笼，现在又被一个刀疤脸的阿姨轻松破解.
第1906章如同无物
　　如同无物.
　　陈易感觉脸都快丢尽了，信心都要丢没了。
　　“这位阿姨，你到底是什么人啊？你为何……”
　　那女子手上用力，抓的陈易那只臂膀咯咯作响。
　　“我是她娘。”
　　“我问你，可是你把她的爽灵魂打散了？”
　　短短片刻之间，陈易吃了一惊又一惊，脑袋都有些晕乎了。
　　他看看刀疤脸阿姨，又看看研卿。
　　你别说，眉眼还真有些相像呢。
　　可……
　　研卿瞪着阿姨，并没有什么反应啊。
　　如果对方果然是她娘，她会不认得？别说丢了一条爽灵魂，就算三魂七魄都丢了，也不可能不认识自己的娘。
　　陈易正要试探试探，比如问她知不知道研卿年纪和生日。
　　不等他开口，却听刀450疤脸冲隔壁喊了一声。
　　“侯爷，这小子害我卿儿，你替我杀了他，我给你百颗丹药。”
　　陈易目瞪口呆，连话都说不出来。
　　也不知这里的囚徒都是什么脾气，事情没问清楚，怎么就要杀人？
　　再说了，隔着笼子，你怎么杀我？真是嚣张。
　　隔壁的更嚣张，悠悠答道。
　　“老夫杀他，如同掐死只臭虫。”
　　“可这小子来历不凡，老夫可不想逆天行事。”
　　陈易趁那女子愕然的时候，猛地将胳膊收回，并推着研卿退后几步，和他们拉(adbg)开距离。
　　这之后，才开始挨个的怼。
　　“不是，阿姨，你有病吧？事情不弄清楚，你怎么就要我命？”
　　“还有你，你刚说什么？杀我如同掐死臭虫？你可别吹牛了！你有那本事，也不至于被人关在铁牢里。”
　　话音才落，一个矮小的身影从铁牢里钻了出来。
　　不，确切的说，是穿了出来。
　　就好像他是什么鬼魅一样，那些铁栏对他而言如同无物。
　　那人径直走到陈易面前，又轻松的穿过剑体和神炎，仰头看着陈易，脚都快踩到陈易脚面上了。
　　“老夫杀业太重，所以自愿留在这里思过。”
　　“老夫真想走的话，凭这些虾兵蟹将，哪里拦得住？”
　　陈易目瞪口呆，盯着他看。
　　咦？怎么越看越觉得眼熟，倒好像在哪里见过一样。
　　“你……我们认识？”
　　老头儿瞥了瞥嘴。
　　“你今年二十一，老夫却在这里待了三十四年，你怎么可能认识老夫呢？”
　　“你怎么知道我今年二十一？”陈易再将他细看，见他起码八九十岁年纪，生的又矮又小，还尖嘴猴腮的。
　　啊。
　　突然想起来刚才刀疤脸对他的称呼——侯爷。
　　这不是海捕文书上排名第一的文忠候？
　　这老头的赏金足有三亿灵力，是他陈易的四十多倍。
　　换句话说，这老头一个人能打四十多个他。
　　咕咚。
　　陈易咽了口吐沫，赶紧又后退两步。
　　“你别乱来。”
　　老头脚下根本没动，但却瞬间又到了陈易面前，也不知他是飞还是飘，反正怎么看怎么诡异。
　　老头继续仰头瞪着陈易，眼睛眨都不眨。
　　“你虽没见过老夫。不过，老夫和你的长辈却有些交情。”
　　听他这么说，陈易稍稍松了口气。
　　“长辈？你说的可是我爹娘？”
　　老头点了点头。
　　“没错，老夫的独生儿子，就死在他们手上。”
　　陈易感觉冷汗顺着后背往下流，赶紧将研卿又往自己身后推了推.
第1907章不厚道
　　不厚道的想法
　　“你，你想怎样？”.
　　“啊。”研卿突然发出一声惊叫。
　　原来她退的太靠后，竟贴到了左边那个铁笼的栏杆上。
　　从铁笼里伸出只脏兮兮的手，一把抓住了她的肩膀。
　　接着，一条腥臭的舌头就要往她脸上舔，嘴里还说着。
　　“好个香喷喷的小娘子，爷爷有多久没吃过……”
　　不等陈易出手，那老头突然一闪，已经进了铁笼内。
　　随后便是“轰”的一声，像是什么东西重重撞上了后面栏杆，撞的地面都摇晃~了一下。
　　撕拉。
　　又传来物体被撕-裂的声音。
　　响声方罢，那老头不冷不热、不紧不慢的声音在铁笼内响起。
　　“无礼的东西，你不见老夫正在说话？”
　　说完这句话，老头又朝陈易这边走来。
　　陈易看他双手各拎着一个，不，是一半。
　　他竟然将攻击研卿那个囚徒生生撕成了两半。
　　他将尸体扔到地上，穿过铁栏走出来，又站在陈易面前，仰着头问。
　　“我们刚才说到哪里了？”
　　咕咚。
　　陈易又咽了口吐沫，心里从未这么惊慌过。
　　“你，你到底要干什么？”
　　老头自己回想了一下，突然想到了。
　　“哦，说到你爹陈晟忆和你娘陈母杀了老夫的独子。”
　　“哈哈哈，杀得好，老夫每想起这件事，便要在心里感激他们一番。”
　　老头看向陈易身后的研卿，“妖妇，你的女儿果然漂亮，要是长得有一点像那狗男人，老夫立刻便宰杀了她。”
　　陈易一惊，赶紧将研卿又往身后推了推。
　　“侯爷，您，您别开玩笑吧。”
　　铁笼里的刀疤脸老阿姨也急了，大声警告那老头。
　　“你敢动我女儿一根毫毛，我跟你拼命。”
　　老头哈哈大笑，回头瞥了她一眼。
　　“你那烂命，就拼上一百条，也拼不掉老夫一根毫毛。”
　　这老头霸气十足，在这间昏暗狭小的密室里拥有绝对的话语权。
　　他说话时，周围不论囚徒也好、守卫也罢，竟连大气也不敢喘一下。
　　陈易觉得，还是赶紧走人比较好，因为跟他待在一起，如同被刀架在脖子上，随时有生命危险。
　　“侯爷，晚辈不小心误闯到这里来，有幸见到您，实在三生有幸。”
0···求鲜花·
　　“那个晚辈还有些朋友，正在外面和人打架。晚辈怕他们有什么闪失，所以……”
　　听说打架，文忠侯老头当时来了兴趣。
　　“哦？打架？和谁？本领如何？不会像你一样弱吧？”
　　陈易过于耿直，也没多想，如实的答道。
　　“晚辈不过诞灵五层的境界，当然弱的很。”
    ....0
　　“与对方相比，晚辈自愧不如啊。”
　　文忠侯大喜，左手抓着陈易的胳膊，右手拉起研卿，迈步就朝密道走去。
　　“有趣的紧！有趣的紧。”
　　“走，快带老夫去会会那高手。”
　　没走出几步，刀疤脸阿姨大声将他叫住。
　　“侯爷，现在可是打架的时候？”
　　“你没见我女儿丢了条爽灵魂，你吃了我那么多丹药，难道好意思不管她吗？”
　　文忠侯站住了，松开陈易，拿左手抓挠着头发。
　　“麻烦了，老夫什么秘术都会一点，偏偏不会招魂秘术。”
　　“招魂秘术”四个字，耿直的陈易突然冒出一个不厚道的想法。
　　他带着大家闯入地窟，不就是为了招魂秘术吗？入.
第1908章溢于言表
　　简直溢于言表
　　可听闻曹大富说，那招魂秘术乃是世间难遇的极品秘术，定然在第十八层练灵师手中。
　　第三层的练灵师已经差点要了他的小命，第四层更觉难缠，那第十八层的还指不定多么厉害呢。.
　　如今遇到这海捕文书上排名第一、据说曾血屠整个地窟的老头，何不想个法儿忽悠住他，让他带自己去往十八层，夺得招魂秘术？
“四五零”
　　他应当是会同意的。
　　因为他对自己有感激之情，貌似还欠研卿她娘不少人情。
　　于情于理，他都会同意的。
　　“侯爷，晚辈倒是知道那招魂秘术的下落。”
　　“只是，晚辈能力不济、本事寻常，恐怕无法从练灵师手中拿到秘术啊。”
　　文忠侯闻听，登时松了口气。
　　“哦，原来在练灵师手中。”
　　“那有什么打紧，抢来便是！哈哈，不怕他有，就怕他没有。他若没有时，老夫都不知该去哪里抓寻。”
　　说罢，他扭回头去，对着铁笼一甩手。
　　那关押着刀疤脸阿姨的笼子登时四分五裂。
　　“妖妇，看在你那些丹药的份上，老夫让你们母女团聚。”
　　“你以后可休要再说老夫欠你什么，咱们之间的账，这便算是了了。”
　　刀疤脸袅袅婷婷走过来，直走到研卿面前。
　　她想抱抱她，却又不敢似的。几次伸出手，又都收回。
　　最终，她只是站在她面前，不住眼的看她。
　　老头走在前面，走出没两步，突然像是想起什么，忙又回头。
　　“差点忘了，这些蠢东西还没有料理。”
　　陈易还没弄清他这句话的意思，只见眼前一道黑影飘过。紧接着，身后便是一片血光飞溅。
　　有好多血甚至都溅到了他身上。
　　他回头看去，发现文忠侯在眨眼之间已经将那些守卫悉数撕成了碎片。
　　守卫甚至都来不及发出喊叫之声。
　　撕罢了守卫，文忠侯抹了抹脸上的血，还拿舌头舔了舔，笑呵呵说。
　　“可以走了，可以走了。”
　　走出几步，他又回头，自言自语道。
　　“老夫疏忽了，杀掉蠢东西之后，这里的囚徒以后谁来管顾他们饭食？”
　　密室里一共十二个牢笼，关押着十二个囚徒。
　　此前被文忠侯杀了一个，再减去他们俩，仍剩下九个。
　　那九个囚徒异口同声向他道谢。
　　“侯爷，放了我们，我们给您老人家叩头了。”
　　“呵呵。”文忠侯笑着，走到密室中间，突然打了个响指。九个牢笼瞬间结冰，将其内的囚徒们冻成了冰块。
　　再一个响指，冰块碎裂，囚徒们也成了万千碎片。
　　“你们这些杀人不眨眼的魔头，出去做什么？”
　　“还是死了安逸。”
　　陈易张着嘴、瞪着眼，半天说不出话来，心里暗骂。
　　“谁是杀人不眨眼的魔头啊？”
　　“你才是最大的魔头吧。”
　　文忠侯在前，他居中，研卿1.6和她娘并排走在后面。
　　陈易不时回头，生怕刀疤脸对研卿不利。
　　但显然没有，刀疤脸疼爱研卿之情简直溢于言表。只是，她始终不敢跟她亲近。
　　倒是研卿主动凑到她身边，还抓住她的手，轻声偷问。
　　“你之前给我的糖，还有没有？”
　　陈易偏偏听见了，立刻回头呵斥。
　　“那些根本不是糖，不许吃。”.
第1909章打退堂鼓
　　打退堂鼓的意思
　　因手被研卿抓住，刀疤脸竟不由打了个激灵。随即，眼泪从她眼中滚落。
　　她激动的点头不迭，动情说道。
　　“有有有，什么都有。”.
　　“你哪怕要娘的性命，娘也给你。”
　　说罢，她用另一只手接住了自己的两滴眼泪，眼泪登时化为两粒丹药。
　　那丹药色呈七彩，异香扑鼻。
　　就连陈易闻着，都忍不住吞了口口水，研卿如何控制的住她自己？
　　她完全忘了陈易的叮嘱，伸手就要去抓。
　　文忠侯把丹药丢进嘴中，还大笑着，沿密道飞快飘动。
　　“哈哈哈，你抓不到我，你抓不到我。”
　　密道狭小，铁锁粗大，难免会挨03到石壁上。
　　看似牢不可摧的石壁，竟被那些铁锁撞得砖石飞溅，随时有倾塌的危险。
　　陈易拉起研卿，大步飞跑，嘴里连连哀求。
　　“两位神仙，你们不要闹了，我们凡人受不了啊。”
　　刀疤脸担心女儿，这才忍着怒气，将铁锁收回。
　　铁锁化为头发，重又落到她头上。
　　这会儿的功夫，他们已经走到密道尽头。
　　从密道里爬出来，便是城主府的正房。
　　陈易正要跟老头说说这铁墙铸成的房间有多厉害，却见老头伸出根手指，在墙上画了道门。
　　他手指尖带着烈焰，烈焰挨到墙上，那墙壁当时融化。
　　片刻之功，墙上赫然被烧出了一道大门。
　　老头迈步出门，伸了个懒腰，还狠吸几口气。
　　“啊！好久没闻到地窟的血腥气了，还是这般提神。”
　　陈易拉着研卿出门，也松了口气。
　　“啊！终于出来了。”
　　文忠侯伸完了懒腰，扭头问他。
　　“小子，你说的高手在若水小说群/]哪里？”
　　“老夫许久没和人打斗，正想活动下筋骨。”
　　陈易一想，这话也对。
　　他确实是没和人打斗，因为密室里那些人根本都没来得及跟他动手，便被他秒杀了。
　　陈易在前，领着三人直奔府门。
　　“侯爷，这是地窟第三层。那难为我朋友的，便是第三层练灵师。”
　　“她使数十把飞剑，好不厉害。”
　　“嗯？”老头表情很是失望，甚至带些怒气。
　　“小子，你说的高手就是宇文欣？她算什么高手？给老夫提鞋都不配。”
　　陈易一看，这老头是嫌弃对方本事太差，不够他揍，俨然有打退堂鼓的意思。
　　他赶紧为老头展望下未来，激发老头斗志。
　　“侯爷，那使飞剑的或许对您来说本事平常。”
　　“可再往下去，都是高手啊。”
　　老头仍是一脸怏怏失望的表情。
　　“你这小子，是太华……是陈晟忆和柳青瑶的儿子，也算半仙之体450。”
　　“怎么你眼界如此的低？地窟里几个练灵师，对你来说便是高手了？真扯淡。”
　　陈易猛然惊醒。
　　今日有幸遇到这等凶狠的老头，为何不借他之力去找秦沐、叶苍报仇？
　　“侯爷，其实高手也有，而且是极高的高手。”
　　“他们一个叫做秦沐，一个叫做叶苍……”
　　不等他说完，文忠侯由怒转喜，两只眼睛都瞪圆了。
　　“哦？秦沐？叶苍？什么来头？果然是高手吗？”
　　“你怎不早说？走，快带老夫去揍他们。”
　　陈易和刀疤脸同时伸手，将他按住。
　　“侯爷，您忘了？紫嫣的爽灵魂还没找回来呢。”.
第1910章寻找活命方法
　　寻求活命方法
　　“你吃了我许多丹，答应救我女儿，难道要反悔不成？”
　　“哦”了一声，然后一脚将府门踢得粉碎。
　　“这等小事，再简单不过。”
　　“老夫这便杀到十八层去，将招魂秘术抢回来给你们。”.
　　说罢，他身子一飘，已经飞过府门，飞到了外面的广场之上。
　　陈路凌等人仍在和那个叫做宇昕岚的练灵师打斗。
　　双方倒也势均力敌，谁都没讨到便宜。
　　陈路凌胳膊中了一剑，秦二的铁手被砍掉一根手指，三郎招出的十只鹰如今只剩六只，纪尹岚带来的云仙宗弟子死了三个……
　　宇昕岚被曹大富的毒药击中，吐了好几口血，但不影响她继续战斗。
　　她认识到自己无法取胜的关键原因在于，对方人多，将自己团团包围。
　　若想取胜，首先要打开包围圈。
　　而包围圈中实力最薄弱的一个环节，便在纪尹岚身上。
　　此时，她使出全力，对着纪尹岚猛攻不止。
　　纪尹岚身边只剩六个弟子，算上她共计七个，刚好可以摆出七星剑阵。
　　七个人按上界北斗七星的位置站立，彼此间能够相顾、亦能杀敌。所以一时之间，相当于七人成一人，实力提升了七倍。
　　宇昕岚猛攻一番，发现是自己看走了眼，纪尹岚才不是这伙人中实力最弱的，恰有可能是实力最强的。
　　她慌忙抛下纪尹岚，朝陈依琴那边杀了过去。
　　陈依琴背对城主府的府门，等于说宇昕岚是正对府门。
　　她周身被十把飞剑保护着，正御剑朝陈依琴冲锋，突然见陈依琴身后出现四个人。
　　一个是拥有九幽剑体和九阳神功的小子，一个是大夏研卿，这都不打紧。
　　要命的是他们身后那两位，一男一女。男的七八十岁，女的四十出头。
　　那男的，怎么看怎么像文忠候。
　　那女的，分明就是当年的大夏凤娘。
　　宇昕岚赶紧停住脚步，也止住了飞剑，缓缓落地，冲那一男一女细看。
　　糟了。
　　越走近，看的越清，正是文忠候和风妃娘娘。
　　文忠候如同鬼魅，瞬间飘了过来，宇昕岚甚至都来不及反应，喉咙已经被他掐住。
　　文忠候指着她，问陈易。
　　“小子，你想怎么处置她 ？”
　　陈易茫然，因为这个问题，他从来没想过。
　　他只是来地窟寻招魂秘术的，一不为抢劫、二不为杀人。
　　见他不说话，文忠候一手仍掐着宇昕岚的喉咙，一手却抓住了她双腿。
　　瞧他架势，就要将宇昕岚活活撕成两半。
　　“ 小子，你不说话，看来她对你没什么用。”
　　“既然如此，那就让老夫拿她活动筋骨吧……”
　　陈易赶紧制止，毕竟是一条人命，又不是牛肉，哪能说撕就撕。
　　“等一下，不要杀她。”
　　文忠候停手。
　　宇昕岚(吗李的)最清楚他的厉害，知道有他在场，自己想跑都跑不掉。
　　既然跑不掉，那就得寻求其他活命方法。
　　眼珠一转，她看到陈易。
　　自己没有被撕成两半，不都是因为陈易制止了文忠候吗？
　　想到这里，她连滚带爬到了陈易身边，冲他磕头不止。
　　“公子，您救命啊多。”
　　“您救了小女子性命，小女子从此便是您的人，心甘情愿做您的奴婢。”.
第1911章难以接受
　　也难以接受
　　陈易确实没想难为她，可也不想收她做奴婢。
　　“我不用什么奴婢，你只管走吧，没人要你的性命。”
　　宇昕岚回头瞧了文忠候一眼，还是不放心。
　　陈易才是她的救星和保护伞，万万不能离开陈易。
　　“公子，小女子好歹是个炼灵师，在地窟也有七八年光景了，对这里比较熟悉。”.
　　“公子来到地窟，不知所求何物啊？说不定小女子能为公子拿到。”
　　让她这样一说，陈易恍然认识到她的重要性。
　　“对啊，你是炼灵师，你对这里的情况最熟悉不过。”
　　“那好，我问问你，招魂秘术现450在谁手上？”
　　“招魂秘术”四个字一出口，所有人都毫不掩饰的愣了一下。
　　但随即，他们又恢复正常，起码装出一副正常模样。
　　宇昕岚非常为难的指了指脚下。
　　“公子，那招魂秘术乃是不世出的极品秘术，当然在修为最高的人手中。”
　　“你若需要别的东西，小女子保证手到擒来，至于这招魂秘术……”
　　陈易将她从地上拉起，指着通往第五层的出口。
　　“你只管带路，其余的事儿交给侯爷便了。”
　　文忠候俨然已经成了陈易的部下，但他并不在意，反而笑的异常开心。
　　“正是，管他修为多高，老夫也一拳打死。”
　　“当日太华上仙修为如何，不也被老夫打的跪地求饶？”
　　众人震惊，不太敢相信他的话。
　　文忠候再怎么厉害，也不可能打的太华上仙跪地求饶吧？
　　可谁又敢质疑他呢？甚至都没人敢问他。
　　陈易倒是敢，但陈易并不在意，推着宇昕岚往前走。
　　“你既然是炼灵师，想必和其他炼灵师也都认识。”
　　“等下见了第五层的，你让他乖乖让路，千万不要找麻烦。”
　　纪尹岚快走几步，追上陈易，补充了一句。
　　“对，让他不要找麻烦。”
　　“而且，有什么宝贝最后都乖乖交出来，你(adbg)也一样。”
　　宇昕岚保命要紧，哪还在乎什么宝贝，急忙探手入怀，掏出一些灵力和秘术，双手捧着，就要献给纪尹岚。
　　“姑娘，请笑纳……”
　　纪尹岚伸手去接，却被陈易一把将手打开。
　　“什么时候轮到你来取收战利品？”
　　纪尹岚俏脸通红，即是羞也是气。
　　“我难道没出力吗？”
　　“你出了力又怎样？”陈易推开她，将宇昕岚上交的灵力、秘术直接给了研卿，并提醒纪尹岚。
　　“你别忘了，我和你是敌人。”
　　这一点纪尹岚当然也不敢忘，可她从小到大，一直习惯于接受师兄的宠溺，不论什么好东西，师兄都会毫不犹豫的先给她。
　　现在师兄却视她如敌，转而去宠溺另一个女子。
　　这让她一时之间有些难以适应，也难以接受。
　　她决定拿出自己惯用的招式，从小到大，这个招式都能将师兄吃的死死。
　　“你既然当我是敌人，那我走好了。”
　　陈易理都不理她，却去嘱咐凤娘。
　　“你喂紫嫣将这些灵力吃下，将秘术融入神识，对她大有裨益。”
　　不用他提醒，自己的女儿，凤妃当然知道照顾。
　　纪尹岚丢脸已经丢到家，而且自己把自己逼上绝路，现在想不走都不行.
第1912章一直吵架的众人
　　一直在吵架
　　她推开陈易，便领着六个云仙宗弟子朝入口走去。
　　那六个弟子慌了手脚，忙将她拉住。
　　与宇昕岚之战中，伤亡最大的便~是他们。
　　本来九个人，被宇昕岚-杀了三个。
　　第四层的炼灵师已经如斯恐怖，再往下去必定更加凶险。
　　所以，在这个节骨眼儿上怎能离开陈易？.
　　他手下一群能人，现在又收了个来历不明、本事惊人的古怪老头。
　　可以说跟着他，便是活命的最大保障。离了他，处境将十分之凶险。
　　九个弟子将纪尹岚拉住，苦苦劝说。
　　“师姐，我们不能走啊，我们得跟着他。”
　　纪尹岚何尝想走，逼不得已罢了。她狠狠白了陈易一眼，心里暗暗说着。
　　“你还不快来哄我？。”
　　嘴上说的却是。
　　“哼，人家拿我们当敌人，我们还赖在人家身边做什么？”
　　那些弟子拉着她不放，并低声劝解着。
　　“师姐，一旦离了他，我们势单力薄的，如何闯下去？”
　　“对啊，还不等到第五层，我们已经损失四个人了。”
　　这些道理，纪尹岚比他们更清楚。
　　可……
　　陈易跟个聋子似的，对她不理也不问，更丝毫没有来哄她的意图。
　　这让她急的直跳脚，于是发狠道。
　　“大不了一死，有什么了不起？走。”
　　陈易最了解她这些伎俩，所以冷眼看她表演，始终一言不发。
　　及至见她真的踏入了第五层的入口处，这才着急，忙上前一把拉住。
　　“等等……”
　　“等什么？”凤娘是过来人，这些男女之情的事她最清楚不过。
　　起初，她见陈易对女儿百般呵护，心里还是很满意的。
　　但看到纪尹岚之后，她发现事情可能没自己想象的那么简单。
　　“你这样做法，是否有失长辈风范啊？”
　　凤娘听他指责自己，心里原本的一分不爽登时变成了十分，她暗暗骂道。
　　“臭小子，明明和我女儿郎情妾意的，心里却又惦记别人。”
　　“这摆明就是花心，和卿儿的父皇有什么区别？”
　　想到卿儿的父皇，十分不爽变成十分怒气。
　　凤娘对准陈易猛地一甩头发。
　　“你这花心的小子，找死。”
0···求鲜花·
　　她那些头发根根都能变为铁链，而且是行动自如的铁链，其实和无数根有生命的蟒蛇差不多。
　　陈易见她分明是冲自己下了死手，赶紧祭出剑体与神炎。
　　然而剑体与神炎对她这个境界的高手来说，如同无物。
　　铁链穿过剑体、神炎，直奔陈易面门而来。
　　这千钧一发、生死关头，文忠候老头果断出手，一把揪住凤娘满头铁链，带着几分凶气质问。
    ....0
　　“喂，你要对老夫的恩人做什么？”
　　在文忠候面前，凤娘也不敢放肆，只得将铁链恢复为头发。
　　“这小子欺负我女儿。”
　　“在我女儿面前，还敢跟别的女子眉来眼去。”
　　陈易冤枉，急忙自辩。
　　“阿姨，你哪只眼睛看见我跟她眉来眼去了？我们根本是一直在吵架。”
　　文忠候也为陈易作证。
　　“是啊，一直在吵架，我们都看着呢。”
　　“再者说，就算眉来眼去又能怎样？男子汉大丈夫，有个三妻四妾很平常。”
　　他不说还好，让他一说，凤娘更加生气。
　　“三妻四妾？想得美。”入.
第1913章一脸陶醉
　　反而一脸陶醉
　　“我女儿才不会给人家做小。”
　　“卿儿，你听着，以后离这小子远点。”
　　“这小子不是好东西，娘不许你嫁给他。”
　　陈易苦笑连连。
　　他确实对研卿有那么一丝好感。
　　但谈婚论嫁？他可从没想过。
　　“阿姨，你只管放心，我压根也没打算娶你女儿。”.
　　“我若撒谎，让我五雷轰顶、万箭“四五零”穿心，总之就是不得好死。”
　　他只想用毒誓来自证下清白，以便赶紧结束这场纷争。
　　只可惜，他太不了解女人心，无论少女还是阿姨，他都不了解，一丁点都不了解。
　　凤娘岂是想听他发这种毒誓？
　　凤娘是想让他离纪尹岚远点，一心一意对自己的女儿好。
　　结果，他一句毒誓出口，倒把他自己和研卿远远的划清了界限。
　　看凤娘气的直喘粗气，那文忠候老头笑的别提多开心。
　　笑罢了，他在陈易头顶拍了拍。
　　“小子，看来爷爷要教你的东西还很多呢，不仅仅是本事而已。”
　　陈易也不懂凤娘在生什么气，当然更不明白他说的又是什么意思。
　　反正，这场纷争大概是结束了，于是他急忙催促文忠候。
　　“侯爷，咱们赶紧往下走吧。您不着急，我可着急。”
　　文忠候故意要气凤妃，所以故意的问。
　　“怎么，你怕那姑娘在第五层遇到危险？看来你很在乎她嘛。”
　　陈易也没多想，随口答道。
　　“我们自小一起长大的，她是我师妹。”
　　凤娘火气更胜，眼里喷出的怒火简直可以烧死人。
　　耿直又单纯的陈易不知自己已经成了凤妃心目中的大敌，拉着文忠候直奔第五层。
　　虽不知地窟是用什么方法传递消息，但毫无疑问的，消息传递速度特别之快。
　　第五层炼灵师和城主已经知道第四层被攻克，更知道攻克第四层的是文忠候。
　　此时，他们领着一群虾兵蟹将跪在出口处，恭候文忠候大驾。
　　文忠候瞧都没瞧他们一眼，轻描淡写的问陈易。
　　“小子，你怎么说？”
　　“把这些人都撕了，还是收下做帮手？”
　　陈易没他那么残忍，也不需要太多帮手，随口答道。
　　“让他们把宝贝交出来，然后赶紧滚蛋0 ...       ”
　　那些人只知文忠候重出江湖，却不知陈易是什么来头，所以并没把他当回事。
　　有那么几个不知死活的侍卫甚至偷偷嘀咕。
　　“哪来的野小子，竟敢口出狂言？”
　　文忠候的耳朵又尖又灵，他指着说话的侍卫，笑呵呵问陈易。
　　“小子，这两个家伙无礼，竟敢说你坏话，老夫是不是可以撕了他们？”
　　陈易直皱眉头，不解的问他。
　　“侯爷，您是不是有什么毛病？为何总想着撕人呢？”
　　文忠候并不生气，反而一脸陶醉。
　　“小子，你没撕过，所以你不懂。”
　　“对了。”他将那两个说话的侍卫从人群里拉了出来，直拉到陈易身边。
　　“小子，1.6你要不是试着撕一次，很痛快，很过瘾。”
　　陈易当然是毫无兴趣，不耐烦的将两个侍卫推开。
　　“我不撕，你也不许撕。”
　　“咱们拿了宝贝，继续往下走。”
　　文忠候非常惋惜的叹了口气，然后冲炼灵师和城主瞪眼。
　　“你们聋了？还不快将宝贝拿出来？”
　　俩人赶紧捧着一堆灵力和秘术奉上.
第1914章府中
　　喜欢在府中藏娇
　　“原来文爷一直在第四层闭关，恨我们消息闭塞，居然不知道。”
　　“若是早日得知，早就去拜会您老人家了。”
　　文忠候也不理他们，将灵力和秘术挑挑选选，最后分为了两堆。
　　一堆数量极少，只有几个灵力、一本秘术。
　　余下的都划在了另一堆。
　　他将那几个灵力和秘术交给陈易。
　　“小子，这些是对你有好处的，你收起来。”
　　“其余的，都是些无用东西，你随便赏人吧。”.
　　陈易看了看，暗自感慨这老变态还真是有眼光。
　　那些灵力皆是极品03，而那本秘术也是攻击型秘术，正适合他。
　　他将灵力吞下，又将秘术融入神识。
　　至于其他，他没有给研卿，因为研卿这一路上已经吸收太多灵力、秘术。
　　好处不能总给她一人，该让别人也分享些。
　　陈易不见纪尹岚踪影？
　　若参与了比试，凭纪尹岚等人的实力又不可能在如此短的时间内打赢对手。
　　陈易走到炼灵师身边，俯视着他。
　　“我问你，刚才来了一伙七个人，为首的是个姑娘。”
　　“他们现在哪里去了？”
　　让他这么一问，那炼灵师顿时一脸惊恐，结结巴巴的反问他。
　　“怎么？少侠你……你难道认得那些人？”
　　陈易一看他这副模样，就知道事情要糟。
　　腾。
　　剑体与神炎随着他的怒气暴涨数丈，立刻将周围一群人全部吞噬。
　　“他们人在哪里？难道被你给炼了不成？”
　　那炼灵师的修为已经入了化极境，陈易的剑体没有伤到他，神炎也无法烧杀他。
　　他跪在地，膝盖挪动几下，朝后退了退，胆战心惊的答道。
　　“少，少侠息怒，他们还没有死。”
　　“小的见那女子模样俊俏，所以……”
　　“所以怎样？”陈易一把揪住他的衣领，将他从地上拉起。
　　“说，再不说宰了你。”
　　炼灵师看了眼文忠候。他怕的根本不是陈易这个诞灵五层的小人物，他怕的有且只有文忠候而已。
　　毫无疑问，文忠候是和陈易一伙。
　　所以看在文忠候的份上，他也不敢不说实话。
　　“所以，小的将她押……不，请到了城主府里。想，想收她做个……做个小妾。”
　　陈易震怒，对准炼灵师的脸左右开弓，连打了四个巴掌。
　　打完之后，推着他朝城主府走。
　　“快带我去找她。”
　　炼灵师在前，陈易领着文忠候、陈路凌等人居中，其余城主、侍卫和不计其数的历练者在后，浩浩荡荡的朝城主府走去。
　　城主府名义上是城主之府邸，但实450际上在地窟里炼灵师一家独大，城主顶多算是炼灵师手下的侍卫头目，为炼灵师处理些琐碎的小事儿。
　　因此，城主府便相当于是炼灵师的府邸。
　　有的炼灵师将各种珍稀宝物藏在府中。
　　有的则将仇敌关在府牢里，用以泄私愤。
　　还有的人品比较败坏，喜欢在府中藏娇。
　　……
　　总之，每一层地窟便是一个小小的帝国，而炼灵师便是帝国里的土皇帝。
　　他们在这里可以为所欲为，欺男霸女、烧杀抢掠……
　　反正，黑市城本就是个无法无天的地方。
　　炼灵师带着众人，来到二院的正房，指着房内说道.
第1915章气自己无能
　　更气自己的无能
　　“少侠，那女子就在里面。”
　　陈易推开他，对准大门就是一脚。
　　将大门踢碎之后，他一个箭步冲了进去。
　　正房三间。
　　居中一间是大厅，专门用来会客。
　　西边是书房。
　　东面那一间则是卧室。
　　陈易推开卧室的门，见纪尹岚披头散发的躺在床上，双手双脚皆被绳索捆绑，身子形成一个“大”字形，嘴巴还被一块手绢死死堵着。
　　她本就满脸是泪，突然看到陈易冲进来，哭的更加惨绝人寰。.
　　“呜呜呜。”
　　陈易忙将她身上绳索斩断，又取下了手绢，关切的问。
　　“师妹，你没事吧？”
　　“那混混有没有……”
　　纪尹岚一旦得释，立刻从床上坐起，紧紧抱住了陈易的脖颈，将粉脸贴在他胸膛，边哭边骂。
　　“师兄，你一定要帮我杀了那个混混。”
　　陈易咬牙切齿，因为纪尹岚这句话给他的感觉就是，那混混已经得逞了，纪尹岚已经被玷污了。
　　他在纪尹岚头顶摸了摸，从牙缝里挤出几个字。
　　“你等着，师兄这就去宰了他 。”
　　说罢，他将外衣脱下，披到了纪尹岚身上，然后亮出剑拳，便朝门口冲去。
　　候在门口的炼灵师见他杀气腾腾的冲过来，知道他要对自己下死手。
　　炼灵师并不怕他，怕的是文忠候帮忙，于是赶紧调头冲文忠候下跪，苦苦哀求。
　　“侯爷，您可要给小人做主啊。”
　　“咱们地窟里，向来弱肉强食，小人并未做错什么。要怪只能怪那女子不自量力，明明没什么本事，却跑到地窟献丑。”
　　这番言论，竟得到文忠候的认可。
　　“你言之有理。莫说地窟，哪里不是弱肉强食？”
　　“你自己本事不济，就该稳重些、小心些。你明明是羊，却跑到狼群里来闲逛。”
　　陈易直接刺出一剑。
　　“欺辱我师妹，不杀你，誓不为人。”
　　当啷。
　　剑拳如同撞到铁石之上，迸发出一道火星。
　　可那炼灵师毫发无伤，仍扭着脸和文忠候交谈。
　　“侯爷，既然您也这般说，看来此事不怪小的。”
　　“小的就不叨扰了，这便跟您告辞。”
　　他转身要走，却发觉手臂被文忠候抓住了。
　　文忠候看也不看他，却笑嘻嘻的问陈易。
　　“小子，你不是说不许老夫杀人，怎么你自己倒动起手来了？”
　　陈易又刺出七八剑，仍不能伤炼灵师分毫。
　　他简直怒气冲天，既气炼灵师欺负了纪尹岚，更气自己的无能。
　　他收起剑拳，冲文忠候咆哮。
　　“ 老儿，我为何杀不了他？”
　　“你快教我杀他之法儿。”
　　说起杀人这个话题，文忠候最是感兴趣。
　　他不但自己爱杀人，也喜欢教别人杀人，尤其是陈易这种故人之子，又有天资的。
　　“呵呵，小子，你修为太差了。不过，也不是没有办法。”
　　“来，你先(吗李好)抓住他的脖子。”
　　陈易毫不犹豫，伸出左手，抓住了炼灵师的脖子，不耐烦的问。
　　陈易左手仍抓着炼灵师的脖子，右手去抓他脚踝。
　　这个动作一做出来，陈易立刻明白了，文忠候是在教他如何将活人撕成碎片壮。
　　只可惜，他是个诞灵五层的境界，别说将炼灵师撕碎，就连举都举不起来。
　　所以，这个动作就显得很是尴尬了，倒好像他在给炼灵师鞠躬一样.
第1916章杀人的本事都没有
　　杀人的本事都没有.
　　本来就火大，还弄这么尴尬的动作出来，惹得他更加不爽。
　　“老儿，你莫不是在耍我？”
　　文忠候突然对准炼灵师的肚子，以迅雷不及掩耳之势打了一拳。
　　看上去轻飘飘的一拳，竟打的炼灵师面孔变形、身子扭曲。
　　片刻之后，炼灵师张开嘴，吐出了好多灵力，以及几本秘术。
　　文忠候老头打个响指，然后又冲陈易指了指。
　　那些灵力、秘术便像是得了指令一般，乖乖朝陈易嘴里飘了过去。
　　文忠候待陈易将灵力、秘术吃下之后，在陈易身上拍了拍，不无骄傲的说道。
　　“爷爷的炼化之法，他们只学到皮毛而已。453”
　　“所以，他们顶多能从尸体之上炼化出十分之一的灵力与秘术。爷爷却可以在人未死时，便将其体内全部灵力与秘术炼化出来。”
　　这些对陈易来说，都是废话，他根本不在乎。
　　可吃下文忠候老儿喂他的灵力与秘术之后，他立刻感受到一种不寻常的力量。
　　之前他也吃过灵力、学习过秘术。
　　但吃下的灵力，大多不能与神识融合。即便是极品的灵力，能融入神识中一半，已经算是很多了。
　　至于秘术，不论上等、中等还是下等，(adbg)学会之后，皆是一级。
　　但文忠候喂他吃下的灵力，居然一点没糟蹋，全部融入神识。
　　那些秘术也是大部分都在七八级，甚至有两本已经达到满级十级。
　　一时之间，他的修为竟突破了诞灵五层，直入四层，然后是三层，二层，一层……
　　身体上金光一闪，他惊讶的发现自己已经入了紫府九品境，并修成了一道灵轮。
　　每个人的灵轮，皆不相同。
　　有人将灵轮化为武器，可以同时操纵数把飞剑，比如那第四层的炼灵师。
　　有人将灵轮化为分身，可以同时拥有数个身体或者傀儡，比如狗头三郎。
　　有人将灵轮化为手臂，可以同时拥有三个、四个，甚至更多手，比如秦二。
　　……
　　而陈易的灵轮，要比所有人都更为强大。
　　他的剑体居然从他身体上分裂出来一部分，如同拳头大小，在他周围不停转动。
　　随着他愤怒程度，那剑体化成的拳头转速也会忽快忽慢。
　　他现在非常生气，气自己连杀人的本事都没有。
　　所以那拳头转的非常之快，不停击打在炼灵师身上。
　　他的修为在瞬间提升了五层，此时已经到达紫府境，所以和炼灵师之间的差距也拉近很多。
　　他的攻击对炼灵师来说也就不再是不痛不痒。
　　恰相反，炼灵师感觉到他那只拳头的力度。尤其那拳头是由剑体化成，本身就等于无数利刃。
　　一拳又一拳，犹如一剑又一剑。
　　“少侠，住手，快住手。”
　　“我没有碰过那位姑娘，我对天发誓。”
　　陈易回头，向身后的纪尹岚投以询问的目光，想让她证实炼灵师的话是真是假。
　　纪尹岚又是羞辱又是愤怒，哭着喊道。
　　“你还说没碰我？我的衣服都被你撕烂了。”
　　陈易松了口气，原来只是衣服被撕破了些，炼灵师并没有真的侮辱她。
　　随着他松气，怒气稍减，那只拳头的速度也就变慢了。
　　纪尹岚当然不高兴，狠狠捶了他一拳。
　　“陈易，你是什么意思？”.
第1917章命如草芥
　　人命如草芥
　　“难道打算饶过他不成？”.
　　刚才，陈易以为炼灵师对纪尹岚做了什么不可饶恕之事，所以恨不得将其大卸八块。
　　现在一看，炼灵师顶多算是个未遂，因此也就没有可恶的罪过。
　　陈易确实想饶过他，于是跟纪尹岚打商量。
　　“要不，你揍他一顿出出气吧？”
　　纪尹岚非常震惊，不料师兄会说出这种话来。
　　“陈易，我看你根本就不在乎我的死活。”
　　“他这么欺负我，你居然不杀~他！？”
　　“好，你来！你-跟我来。”
　　说着，她伸手拉住陈易的衣角，将他往房-里拽。
　　那只拳头本就是剑体，自然也和剑体一样，能够感知到周围人的敌意。
　　纪尹岚没有敌意，所以拳头故意绕开她，并没有伤她。
　　陈易莫名其妙，却又不敢不跟她走，于是将手上的炼灵师推给了文忠候。
　　“老儿，你盯着他。”
　　“我回来之前，你不许杀他。”
　　文忠候抓住炼灵师的肩膀，带着几分不爽对陈易说。
　　“小子，老夫什么时候成了你的跟班？”
　　“你对老夫说话，颐指气使的，是不是有点太放肆了？”
　　嘴上虽然这么说，但文忠候老头的身体还是很诚实。他将炼灵师放倒，一屁股坐在对方身上，完全就是按陈易的指使在办事。
　　陈易也没搭理他，被纪尹岚连拉带拽的进了房间。
　　纪尹岚直奔东厢房，然后推开角落里的大床，露出床下地板来。
　　她指着其中一块儿，怒犹未息的冲陈易说。
　　“我让你看看，那个混混为什么可恶。”
　　说完，她揭开地板，露出其下一个密道来。
　　陈易随着她，走进了密道，嘴里自言自语的说。
　　“怎么每个坏人都喜欢在房间里挖个密道呢？”
　　纪尹岚指着这些人，怒不可遏的告诉陈易。
　　“他们告诉我说，这里每天都要死三五个人，都是被那禽兽活活折磨死的。”
　　“还有，你问问他们，他们都是从哪里被抓来的？”
　　男女授受不亲，陈易不敢跟那些女子对话，于是问两个大笼中的男人。
　　“你们是怎么落到他手里的？”
　　那些男人年龄都不大，基本在十八九岁左右，个个生的眉清目秀、细皮嫩肉。
0···求鲜花·
　　听得陈易问他们话，他们哭哭戚戚的诉说起各自来历。
　　原来他们根本不是在地窟被抓的，甚至都不是在黑市城里被抓。
　　他们是外面世界的普通百姓，因为生的俊美，被人看上。
　　然后被迷晕或者打晕，绑到这里来。
　　他们还告诉陈易一个重要信息。
    ....  ...
　　“公子，被绑来的男女不止我们，几乎每一层、每一个炼灵师手上都有十几个像我们这样的无辜人。”
　　“他们把我们囚禁在这里，将我们当做发泄的奴隶，尽情凌辱。”
　　“我们几个算是身体好的，仍能活到现在。”
　　“有那身体弱的，早被活活折磨死了。据说在地窟里，像我们这样的奴隶，最长也活不过一个月，反正终归难逃被折磨死的命运。”
　　陈易倒吸了口凉气，感慨道。
　　“人都说地窟里人命如草芥，今日一见，才知果然如此。”
　　“是人命如草芥般贱吗？是那些虎豹豺狼根本不拿人命当回事。”
　　“那炼灵师适才说什么弱肉强食、理应如此，放他的屁。”入.
第1918章屠了这里
　　屠了地窟
　　“野兽捕杀猎物，是为生存。他们欺负弱者，只为玩乐，他们比禽兽还不如。”
　　义愤填膺的陈易抓住铁栏，用力一扯。.
　　他的修为已经入了紫府境，不再像在第四层时那般软弱无力。
　　而且此处的铁栏也不像第四层一般注入了大量灵力。
　　所以，他轻易的便将铁栏扯了下来。
　　很快，十二个牢笼内将近五“四五三”十个男女皆被释放。
　　他们齐齐跪倒在陈易面前，痛哭流涕，对他感激不止。
　　“谢谢恩公救命之恩。”
　　陈易用手挡着眼睛，生怕看到不该看的东西。
　　“虽将你们从笼内救了出来，可你们这副模样，又如何走出密室呢？”
　　纪尹岚想了想，提出一个办法。
　　“且先回房间里去，那房中有不少窗帘、床单之类，胡乱裁剪一下，也够他们遮挡身体。”
　　陈易领着一群人，又沿密道回到正房之内。
　　纪尹岚留在房中，帮他们裁剪衣服且不提，陈易大步出了卧室，直奔门口。
　　还不等走到门口，他就气呼呼的喊^。
　　“这狗贼，真正该杀。”
　　文忠候老头闻言，喜不自禁的将屁股下炼灵师拉了起来，然后一手抓着脖子，一手抓住双脚。
　　咔嚓！
　　炼灵师当场被他撕成了两半。
　　文忠候被炼灵师的血淋了满身，他一脸享受的舔着、闻着，嘴里还发出舒坦的呻吟声。
　　“啊，还是这个味道，闻着最香甜啊……”
　　陈易到了门口，见炼灵师已经身首异处，气的暴跳。
　　“老儿，还没等我问他话，你怎么就动手了？”
　　文忠候一脸无辜。
　　“啊？不是你嚷嚷着，说这狗贼真正该杀？”
　　“老夫为你出力，将他杀死，怎么却成了老夫的不是？”
　　陈易本打算审讯炼灵师一番，问问其他几个炼灵师都有什么本事。
　　转而一想，似乎没那个必要。
　　有文忠候老头在，随那些炼灵师有什么本事，也终究不堪一击。
　　看来，眼下还不能跟这变态老头撕破脸，毕竟有求于他。
　　耿直的陈易也有不厚道一面，登时收起怒气，亲昵的在老头肩膀上拍了拍。
　　“哦，原来侯爷喜欢这股子血腥味儿。”
　　“那好极了，晚辈刚才去了城主府的密室，看到好副惨绝人寰的景象0 ...       原来这帮炼灵师个个心狠手辣、禽兽不如。”
　　“晚辈听闻您是个仁义之人，向来做的是替天行道之事。”
　　“所以，晚辈请您出手，干脆将这地窟屠了吧！反正没一个好人。”
　　文忠候老头闻言，惊喜的瞪大了眼睛。
　　杀人这等事，他虽喜欢。
　　但归根结底，杀人不是什么好事。他就算再怎么变态，这点起码的价值观还是有。
　　可让陈易春秋笔墨的这么一渲染，怎么杀人竟成了替天行道的正义之事？
　　他有点不太敢相信。
　　“小子，你说什么啊？”
　　“难道屠了地窟，反而是好事不成？”
　　陈1.6易不擅撒谎，正如有些老实人不会发火。
　　可老实人发起火来，鬼神都要害怕。陈易撒起谎来，鬼神都要被唬过。
　　“侯爷，您这么想。”
　　“杀一个恶人，能救下一百好人。那么杀一个恶人，岂不就是好事？”
　　正说着，纪尹岚领着五十几个男女从屋内出来，恰像是来给陈易作证的.
第1919章严阵以待
　　严阵以待
　　陈易指着他们，更加的理直气壮。
　　“侯爷，您看。这些都是被那炼灵师残害的人。”
　　“您刚才杀了那炼灵师，从此再没人残害他们。难道不就是杀一恶人而救下一百好人！？”.
　　文忠候老头闻言大喜，喜的直捋胡须。
　　“言之有理！小子，你言之有理啊。”
　　陈易挺直胸膛，义正言辞的问。
　　“侯爷，那您还等什么！？”
　　文忠候如同鬼魅，瞬间飞到了人群之中。
　　恍然一个绞肉机钻到了一大堆肉里，还不等陈易反应过来，只见在城主府门口看热闹的人群立刻成了一滩03肉泥。
　　鲜血飞溅，如同天女散花，有不少都溅到了陈易脸上。
　　他大惊失色，赶紧叫停。
　　“等会儿！等会儿。”
　　“我说的恶人，不是指他们，快停……”
　　文忠候停了下来，那是因为已经杀光了。
　　陈易只是觉得，这老儿就像个小儿一样，调皮、好动，而且很多事情都不懂，需要他教导。
　　教导完了，他在前面走，准备去往第六层，并继续嘱咐文忠候老头。
　　“侯爷，这回您听我的。”
　　“我说杀谁，您就杀谁。我说不许动手，您就乖乖待着。”
　　文忠候还是两手交叉放于裤裆前，迈着小碎步，低头点首。
　　“是，是。”
　　进了第六层，陈易发现事情闹大了。
　　连杀两个炼灵师之后，地窟已经认识到他们来者不善。
　　所以，地窟不再采取乞饶的低姿态，而是决定正面硬刚。
　　此时，从第六层至第十七层的全部炼灵师、城主和侍卫都聚集到了一处，唯独不见第十八层的。
　　有那甘心为地窟效力的历练者，也加入了其中。
　　放眼看去，第六层密密麻麻的站满了人，都全副武装，对着他们虎视眈眈。
　　有文忠候老儿在身边，陈易丝毫不怕。
　　他扫视一番，发现十一个炼灵师都站在队伍最前，各自拥有一支人数不少的兵马。
　　他指着那十一人，对文忠候说道。
　　“侯爷，这十一个，统统干掉……等会儿，等我说完。”
　　“干掉他们之前呢，我想要他们身上、体内的灵力和秘术。因为您懂得，我想提升修为嘛。”
　　文忠候撸起袖子，轻松自若的一笑。
　　“这有何难？”
　　“小子，你还有什么话要说？没有话说，老夫这便要动手了。”
　　严阵以待陈易点点头，示意他可以动手了。
　　文忠候大笑着，朝那十一个炼灵师扑了过去。
　　炼灵师们也是，各自抄起武器。
　　看得出来，他们面有惧色。只是被逼上绝路，知道抵抗是死，不抵抗也是死453，于是不得不勉强出手而已。
　　其中一个为壮声势，故意的大声喊叫。
　　“文忠候，你以为现在的地窟还是三十年前的地窟？”
　　“你以为我们这伙人，还是三十年前那些手无缚鸡之力的练……”
　　一句话不等说完，鬼魅一般的文忠候老儿已经到了他面前，对准他肚子就是一拳。
　　他根本没反应过来，便被打的面孔扭曲，身子佝偻，并张开大嘴呕吐起来。
　　吐了几口，只吐出些酸水，不见有任何灵力和秘术。
　　文忠候揉了揉脑袋，自言自语道。
　　“咦？奇怪。”
　　说罢，他对准那炼灵师又是一拳.
第1920章白忙活了
　　全都白忙乎了
　　炼灵师弯腰九十度，将今天、昨天、前天的九顿饭一股脑全都吐了出来。
　　可……
　　仍然不见任何灵力和秘术。
　　文忠候大惑不解，挠的头皮屑乱飞。.
　　挠罢了，举拳又要打。
　　旁边十个炼灵师不再给他机会了，挥舞武器，一齐上前，便和他展开了厮杀。
　　“文忠候，纳命来。”
　　炼灵师果然不是小可的，个个都在化极境以上，灵轮全都开了十二道。
　　他们有的呼风、有的唤雨、有的招雷、有的搬山……
　　一时之间，什么风雨雷电雾、山川河流土，全都朝文忠候老头招呼了过来。
　　文忠候刚要躲避，却听“咔嚓”一声。
　　他竟闪了自己的老腰。
　　他捂着腰，嘴里乱骂。
　　“果然是老了，腿脚不利索，这老腰也……”
　　一句话没等说完，他脚下出现一条深不见底的河，登时将他吞噬。
　　轰！
　　河面上，又落下一座与河同宽、等长的大山，将他压住。
　　接着，风雨雷电一起对着山河而来。
　　只见那山河之上一会儿着火、一会儿冒烟、一会儿起雾、一会儿结冰……
　　陈易傻了眼，这种搞法，别说文忠候老头，就连上仙恐怕都撑不过去吧？
　　他祭起剑体与神炎，就要上前解救文忠候。
　　蓦地里一道疾雷落下，正击在他两脚之前，吓得他连连后退了数步。
　　一个炼灵师指着他的鼻子，恶狠狠骂。
　　“小子，少要添乱 。”
　　“等打发了文忠候，下一个就收拾你。”
　　陈易一听，怎么着？文忠候老儿居然还没有被打发？
　　不会吧！
　　这都打不死！？
　　难道那老儿是蟑螂成精不成！？
　　十一个炼灵师仍在对着山河狂轰滥炸，陈易却听到脚底传来一阵沙沙乱响。
　　他低头看去，见脚下沙土出现一个坑。
　　土坑越来越大了，最后变得足有一人之宽。
　　他正要探头朝里面看看，冷不防坑中伸出一条胳膊。
　　胳膊之后，便是一个脏兮兮的脑袋。
　　“呸呸。”那脏脑袋吐了几口沙子，开始骂街。
　　“大意了。”
　　“老夫三十年未跟人打斗，乍遇到高手，还有点猝不及防呢。”
　　陈易慌忙弯腰，将文忠候老儿从坑里拉出来，带着不信任表情质问。
　　“侯爷，您到底行不行啊？。”
　　文忠候吃了亏，有些羞愧，因此也就没怼他，只当没听见他的话，冲他身后的风妃娘娘喊叫。
　　“ 喂，那婆娘，你还愣着做什么？快给爷爷几个丹药，爷爷的腰扭了。”
　　风妃娘娘吐口吐沫在手上，化为老大一颗丹药，随手扔给他。
　　“你到底行不行？”
　　“不行的话，赶紧靠边儿，我来打发这几个宵小。”
　　文忠候一口吞下丹药，冲她瞪眼。
　　“放屁！爷爷打架，还需要别人帮忙！？”
　　说完，他站起身，使劲儿活动了几下老腰，算(吗李好)是热身。
　　热身完毕，他又雄赳赳、气昂昂的朝那十几个炼灵师走去。
　　“他娘的，还打呢？”
　　“你爷爷在这。”
　　那些炼灵师哪里想到山与河都没困住他，此时见他从陈易那边走来，无不目瞪口呆。
　　其中一个低声说道。
　　“感情，我们这么半天全都白忙乎了……壮”
　　另一个有了退意，声音里带着些惊怕。
　　“根本就没伤到他分毫。”.
第1921章开始求饶
　　开始求饶
　　陈路凌朝陈易问道：“恩公，他到底欠你多大恩情啊？”
　　这个问题，陈易自己都不懂，于是扭头问凤娘。
　　“凤娘，你跟他最熟，你倒是说说，我爹娘当年对他有什么恩情？”
　　凤娘其实不太喜欢陈易，但他问的这个问题至关重要。
　　也许，天底下知道这个问题答案的人，不会超过三个。.
　　灵山上仙算一个，文忠侯老头算一个，接下来便是她了。
　　而陈易作为当事人，他是有理由知道答案的。
　　深思熟虑之后，风妃娘娘决定如实相告。
　　“小子，其实他不欠你爹娘什么。”
　　“他是欠453你，欠你整整三世人生。若没有你，他起码死了三回。他那些列祖列宗、孝子贤孙也……”
　　一句话不等说完，忽听那边的练灵师发出阵阵惨叫。
　　众人的注意力被吸引，齐齐扭头看去。凤娘也就顺势闭上了嘴，不再说下去。
　　原来文忠侯老头为了给陈易取灵力、秘术，决定不撕练灵师，而是将他开膛破肚，如同杀鸡取卵。
　　只见他将那练灵师按在地上，使其双手交叉与背后。
　　他踩着对方双手，然后弯下腰来，张开大嘴，一口咬在对方后心上。
　　当时便扯下好大一块皮肉，露出白森森一块儿脊椎骨。
　　文忠侯老头甚至还嚼了几口，接着“呸”的吐掉。
　　“你娘，你也是爹生娘养的，怎地长了这么一身恶臭的肉！？味道倒和狗屎一样。”
　　说罢，他又弯腰张嘴，再啃下一大口肉，并将骨头也一并咬碎。
　　终于，练灵师的后背被他整个撕开，露出身体内仍在跳动的心脏。
　　文忠侯看到心脏，满是鲜血的脸上绽放出一丝笑容。
　　他扭过头来，带着几分献媚神情看向陈易，还巴结的说道。
　　“小子，你要的灵力和秘术便在这里。”
　　“爷爷这就取来给你，呵呵。”
　　陈易何曾见过如此惨烈、恐怖的场景，吓得说话都有点结巴。
　　“(adbg)不……别……你，你这样搞法，谁敢要？”
　　“我又不是野兽……”
　　文忠侯老头不以为然，撇撇嘴道。
　　“你这小子，就是娇气，吃个心脏算的了什么？”
　　“好吧，既然你害怕，那爷爷就先帮你清理一下。”
　　说着，他再张开嘴，将那练灵师的心脏，以及心脏之内的灵力与秘术全吞到了肚里。
　　让他这样一搞，那练灵师哪还有生还之理？
　　他站起身，揉着肚子，笑呵呵冲陈易说。
　　“爷爷将他的灵力清理一下，再吐出来给你。”
　　一共十一个练灵师，被他撕咬死了一个，还剩十个。
　　可看到这副场景之后，哪个不惊破肝胆，谁还敢上前与他交战？
　　十个练灵师交换下眼神，开始朝出口处退去，准备逃跑。
　　文忠侯老儿背对他们，却如同脑后长眼，轻轻一飘，便飘了过去，正截住他们的退路。
　　“哪里去？爷爷让你们走了吗？”
　　这十个练灵师，哪个不是一方霸主，哪个不是杀人无数。
　　可在文忠侯面前，他们比个小儿还不如，竟被他吓得软手软脚、牙关打架。
　　终于，有人绷不住，开始求饶。
　　“爷爷，您饶命啊！”
　　文忠侯也不理他们，揉着肚子，莫名其妙道.
第1922章决定性命相搏
　　决定性命相博
　　“咦？当真奇怪。”
　　“怎么刚才炼化不出来，现在又吐不出去？”
　　那些人也不懂他说什么，只顾磕~头乞饶。
　　“爷爷，您要什么，只管说。我们保证乖乖奉上，只求您不要难为-我们吧。”
　　文忠侯打了几个嗝儿，却仍是什么也吐不出来，他一脸不解，问跪在地上-的十个练灵师。
　　“这混蛋的灵力是怎么回事？为何与别人的不一样？”.
　　“爷爷炼化了不知多少人，却没见过这等奇怪的，竟怎么也吐不出来。”
　　练灵师们面面相觑，不懂他在说什么。
　　“爷爷，他的灵力，和我们也没什么不同，不知哪里奇怪？”
　　这句话，像是给文忠侯老儿提了醒。
　　他抓过离自己最近的一个矮胖中年男，张嘴就咬。
　　“那爷爷倒要看看，你的灵力是不是也和他一样奇怪。”
　　那矮胖男子惨叫一声，喉咙登时被咬破，鲜血溅得的到处都是。
　　文忠侯再一用力，竟将他脖子生生咬断，脑袋如同个皮球似的，滚落到了地上。
　　他更不停手，继续撕咬，顺着脖子又将胸膛撕开，露出矮胖男子的心脏。
　　他抓起心脏，一把塞进嘴里。拧眉瞪眼，他显然是在运行内力，试图处理刚刚吃下的灵力。
　　可结果不尽如人意，气的他骂街。
　　“好生奇怪。”
　　“这么这些灵力如此刁钻狡猾，竟和个小儿似的，到处和爷爷捉迷藏。爷爷抓来抓去，都抓不到它，更别提将它吐出来。”
　　他吐不出来，陈易可是快要吐了，捂着嘴冲他摇手。
　　“侯爷，你快停手吧。”
　　“我不要了，什么灵力和秘术，我都不要了，只求你别再吃人便好。”
　　文忠侯事事乖巧，偏此时不听话。
　　因为这两个练灵师体内的古怪灵力激发了他的斗志和好奇之心，他非要跟它们死磕到底。
　　“爷爷纵横人间几十年，什么灵力搞不定？”
　　“这两个混蛋体内的灵力古怪，爷爷定要降服了它们，否则一世英名毁矣。”
　　忙乱了半天，忙的他脑门子直冒汗，可显然仍是没有搞定。
　　他将目光投向剩下的九个练灵师，自言自语道。
　　“也许再多吃点儿，就可以弄清缘故了。”
0···求鲜花·
　　那九个听他这么说，知道死期到了。
　　所谓狗急跳墙，他们决定与他性命相博。
　　九个逼上绝境的练灵师一拥而上，就要和文忠侯老儿搏命。
　　他将练灵师拎起直接撕咬，将九颗心脏都吞入腹中，而后僵立着，又是皱眉、又是瞪眼，还不停的擦着汗，嘴里不住声的说。
    ....  ....
　　“奇怪，当真奇怪。”
　　“世间哪有如此奇怪的灵力？”
　　“哈哈哈。”突然，一阵笑声从第六层与第七层的密道中传来。
　　“当然奇怪。他们来杀你之前，我让他们吃下了奇怪的药。为的就是，让他们体内灵力变得奇怪。”
　　陈易朝密道方向看去，见一个二十几岁、风度翩翩的书生从密道中走了出来，直走到文忠侯老儿面前五米处的距离，这才站定。
　　文忠侯捂着肚子，脸色一下变得很是难看。
　　“周瑾？你对这些灵力动了手脚？”
　　那书生拱拱手，笑呵呵答道。
　　“周瑾是家父名讳，小生名为周宛。”
　　“哦，对了，文先生想必还记得，家父便是死在您手中的。”入.
第1923章几乎不停留
　　几乎毫不停留
　　文忠侯老儿的脸色越来越难看，陈易注意到，他的身子渐渐开始弯曲，显然他正在经受极度的痛苦。
　　当是此时，陈易觉得有必要出手了。
　　文忠侯老儿虽然残忍无情，但说到底，对自己还是不错的。
　　人家对我有滴水之恩，我便以涌泉相报，这向来是陈易的原则。
　　他迈步上前，冲文忠侯老头喊道。“四五七”
　　“喂，侯爷，你没事吧？”
　　文忠侯见他过来，忙伸出左手，将他止住。因为巨大的疼痛，导致文忠候说话都有些不连贯。.
　　“小子，你不要过来。这个人，你搞不定。”
　　“你听爷爷的，赶紧带着你那帮虾兵蟹将离了地窟，走的远远，被他抓到，不是耍笑的。”
　　陈易听出话里深深的绝望之意。
　　这姓周的想抓住我，不是得先过了你这关？
　　怎么？
　　还没开打呢，你就已经知道打不过他了？
　　越是如此，陈易反而越要挺文忠侯老头。
　　他不但不退，又往前走了几步。
　　“侯爷，你说哪里话？”
　　“我看你是中了他的毒了，我怎能扔下你不管？”
　　文忠侯老头一愣，脸上露出难以掩饰的震惊。但随后，震惊改为鄙夷。他还冲陈易吐了口吐沫。
　　“他娘，三十年了，你怎么还是这副老好人的傻德行？”
　　“赶紧滚！这小子是第十八层的练灵师，你搞不定他的。”
　　第十八层练灵师！？
　　陈易一听，更不能走了，指着姓周的说道。
　　“侯爷，我专门来找他拿招魂秘术的。如今终于看到他，怎么可能无功而返？”
　　文忠侯叹息一声，无奈答道。
　　“小子，看来，你的计划要泡汤了。”
　　“哈哈哈。”周宛笑的甚是嚣张。笑了好久之后，这才瞥了陈易一眼。
　　“你还想要招魂秘术？真是痴心妄想。”
　　“我劝你还是听你爷爷的，赶紧滚吧！否则的话，小命都要丢在这里。”
　　文忠候突然飘了过来，一把将陈易抓住，然后狠狠的朝第五层出口处扔去。
　　“少要废话，快走。”
　　陈易在空中飞行数百米，最后轻飘飘落到出口附近。
　　陈路凌等人见状，也不停留，急忙跑过来，将他架住，推着他就往密道走0 ...
　　“公子，文忠候不是说笑的，第十八层炼灵师周宛非同小可。”
　　“现在文忠候都中了他的毒，我们继续留在这里，唯有死路一条。”
　　陈易被众人推着走，还不时回头看那老儿。
　　老儿确实中毒不轻，现在走路都有些费劲。他刚才扔自己这一下，想必是已经使出了全力。
　　他以为陈易已经走了，所以不再掩饰，竟单膝跪倒在了地上，捂着腹部呻吟起来。
　　陈易心有不忍，再怎么说，文忠候老儿救过自己的性命，岂能让身受剧毒的他一个人留在这里等死。
　　陈易站住了，指着密道，对陈路凌等人说。
　　“你们先走，1.6不要管我。”
　　陈路凌等人本就没什么义气，谁还跟他客气，几乎毫不停留的，直奔密道而去，嘴里敷衍着回答。
　　“公子，你自己小心些。”
　　陈易盯着研卿看，看了一会儿，对凤娘挤出个笑容。
　　“凤娘，我要去帮侯爷。一个不小心，我们便有可能一起交代。”.
第1924章极深的大坑
　　极深一个坑来
　　“我在这世上，谁也不惦记，除了两个人。一个是梓嫣，一个是我妹妹叶林欣婷。”
　　“凤娘，陈易斗胆，请你照顾好她们。”
　　“尤其梓嫣，丢了条爽灵魂。我特意到地窟来找招魂秘术，就是为了救她。现在看来，也许无能为力了。她以后只能这样痴傻下去，因此上，也就需要你格外的费心……”
　　凤娘颇感震惊，一脸疑惑的问。
　　“怎么？你冒着生命危险来到地窟，是为给我女儿寻招魂秘术？”
　　陈易也不多说，扭回身，又看向文忠候。
　　文忠03候已经与周宛打到了一起，身中剧毒的他明显不是周宛对手，被打的节节败退。
　　陈易祭起剑体与神炎，便冲了上去，丢下一句话给凤娘。.
　　“我若侥幸赢了，定然拿着招魂秘术去找你们。”
　　“我若不幸输了，告诉梓嫣和林欣婷，说我对不起她们。”
　　周宛接连三记重拳，将文忠候打翻在地，正高抬右脚，准备狠狠踩向文忠候的喉咙。
　　冷不防陈易从斜刺里冲了过来，他慌忙收回脚，将双手护在胸前，抵抗陈易的突击。
　　轰隆！
　　神炎在俩人之间爆炸，将陈易震开数米，周宛也后退了两步。
　　周宛看了看自己胸前，好一件白袍，竟被神炎炸的碎开了几道。
　　他当时暴跳如雷，指着陈易的鼻子骂。
　　“你这厮，放你一条生路，你不珍惜，偏偏要来寻死。”
　　“好，那我就成全你。”
　　好快，周宛的身影就冲到了陈易的面前。
　　但被凤娘一只手给挡了下来。
　　“凤娘，你……”
　　凤娘将陈易拉到自己身后。
　　“小子，我想了想。我在外面世界处处是敌，一露面就要引起一场腥风血雨。”
　　“我不但照顾不了卿儿，反而容易给她引来杀身之祸。所以，还是我留下，你带着卿儿走吧。”
　　周宛向后一跳，挣脱开凤妃的手，将她细细打量起来。
　　看了半天之后，突然恍然大悟的一笑。
　　“哈哈，原来是当年被称为大夏妲己的凤娘。”
　　“大夏原本奄有四方，因你之故，几乎亡国。你这千古罪人，居然还没死？”
　　“因我之故？”凤娘苦笑一声，又将陈易往后推了推，和周宛相对而立。
　　“我何错之有？难道一个女人爱上一个男人，便是她的错吗？”
　　周宛又一拳打来，嘴里还唠叨个不停。
　　“爱一个人，本没错。”
　　“可皇帝因你荒废政事，致使民不聊生，那你这妖妇便是罪魁祸首。”
　　凤妃见他这一拳来势凶猛，比刚才打陈易时更狠，所以不敢硬接。
　　她向侧后方挪了一步，避开周宛拳头的457同时，朝周宛吐了口吐沫。
　　那吐沫登时化为一粒黑色药丸，直奔周宛面门。
　　周宛叫声“不好”，赶紧缩手、躲避。
　　黑色药丸落到地上，竟将地面腐蚀出极深一个坑来。
　　周宛望着地面直摇头，嘴里恨恨的骂道。
　　“你这妖妇，传闻说你身上体液半是灵丹、半是剧毒。今日一见，果然如此。”
　　凤妃指着在地上打滚的文忠候，冲陈易说道。
　　“小子，你带上文老头，赶紧走。”
　　虽然双方只是交手两下而已，但陈易已经看出来了，凤妃根本不是周宛对手.
第1925章压制住魔物
　　压制住那魔物
　　自己一旦带着文忠候走了，她可能撑不过十招，便会被周宛打杀。
　　所以，他是万万不能走的，反而跨前几步，和凤妃并肩而立。
　　“凤娘，合我们二人之力，或许可以与他一战。”
　　凤妃见他态度坚定，只好点头。
　　“唯有如此了。”
　　“只是，你要小心些。这人最是阴狠，擅使毒药，休要中了他的招。”
　　文忠候老儿挣扎着从地上爬起，有气无力的骂。
　　“爷爷纵横人间几十年，何曾吃过如此的亏！？”
　　“姓周的，你这小王八蛋，到底给爷爷下了什么毒！？为何这些灵力在爷爷体内来回翻滚，搅得爷爷五脏六腑都快乱了，爷爷却无论如何也抓不住它们？”.
　　见文忠候如此凄惨，周宛忍不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈，文忠候，你也有今天？。”
　　“实话告诉你吧，我这种毒，就是专门为你而研制的。你不是爱吃人灵力？你不是独创了一门炼化别人的功法 ？”
　　“我就知道你逮住炼灵师之后，绝对会吃下他们灵力，所以提前下了毒。”
　　“你也不用挣扎了，这种毒，世间是没有解药的。直到将你五脏六腑搅的稀烂之前，它们都不会停下。”
　　凤娘若有所悟，将口水化作两个丹药，扔给文忠候。
　　“他想必是将风毒染在了炼灵师的灵力之上，所以那些灵力如风一般游走不停。”
　　“你快吃下这几颗定风丹，或许有用。”
　　陈易只看周宛的表情，就知道凤娘那两颗丹肯定没用。因为周宛不但一脸的不在乎，甚至还有些嘲讽之意。
　　果然，文忠候吃下之后，丝毫没有起色。
　　事情到了这个地步，就连天上地下唯我独尊的文忠候，都不得不认怂了。
　　他单膝跪在地上，冲周宛乞饶。
　　“姓周的，爷爷和你有杀父之仇，你想要爷爷的性命，理所当然。”
　　“爷爷也不逃不躲，随你怎么处置。”
　　“但是，这两个人与你没什么深仇大恨，你放了他们。”
　　“尤其这个小子，你万万碰不得。”
　　周宛轻蔑的瞥了陈易一眼，嗤之以鼻道。
　　“我为何碰不得？”
　　文忠候欲言又止，只是一再强调。
　　“总之你碰不得！爷爷没有必要骗你。”
　　“你若杀了他，天下都要大乱。”
　　周宛观察着文忠候的表情，看他如此严肃又认真，不像是在撒谎。
　　突然，周宛好像想通了，指着陈易的鼻子，结结巴巴道。
　　“ 难道，他，他是……”
　　不等说完，文忠候摆手，示意他不要说下去，并给出他肯定回答。
　　“正是。”
　　“他若死了，再没人能压制住那魔物，天下便要大乱。到那时，所有人都难逃一死。”
　　刚才还对陈易嗤之以鼻的周宛，闻听此言之后，竟吓得缩(吗李赵)手缩脚起来。指着陈易鼻子那只手，也赶紧收了回来。
　　“原来如此，原来如此。”
　　“小子，你，你走吧，我不难为你。”
　　陈易虽没听懂他们在说什么庆。
　　“魔物”二字，让他第一时间想到了神种。
　　当然，这不重要，起码对现在的局势来说并不重要。
　　他看得出来，周宛似乎有些忌惮他，不敢冲他动手，这让他顿时胆壮不少.
第1926章对天发誓
　　对天发下毒誓.
　　他走到文忠候面前，将其拉起，对着周宛放出狠话。
　　“侯爷于我有救命之恩，我陈易向来有恩必报。”
　　“今日，要么我和侯爷一起走，要么干脆一起死！总之，我绝不会撇下侯爷独自离去。”
　　周宛摇摇头，不仅不敢对他恶语相加，甚至都不敢跟他大声说话，反而客客气气说。
　　“小子，他中了我的毒，已经没救了。”
　　“你既然这么说，那你带他走吧。”
　　陈易将信将疑，将已经不能行动的文忠候扛在肩头。
　　“你果然放我们走？”
　　周宛摆摆手，似在催促他。
　　“反正他已经活不成，死在哪里不是一样？”
　　陈易放下文忠候，用剑拳对准了自己的喉咙。
　　“你不给我，457我就死在你面前。”
　　周宛都傻了，不可置信的看着他。
　　“你，你吓唬谁啊？”
　　“你死不死，关我屁事？”
　　怎么？
　　不怕？
　　刚才明明很怕的！
　　许是表演的还不够到位。
　　陈易又将剑拳往自己脖子上凑了凑。
　　剑拳刺破皮肉，登时便流出血来。
　　周宛额头上的汗也跟着下来了，他赶紧偷偷抹掉，嘴上却仍是装作不以为然。
　　“死死死，你要死赶紧死，省着我动手了。”
　　不能再用力了，再用力真的(adbg)就有可能将自己一剑封喉。
　　陈易正束手无策之际，却听文忠候老儿质问周宛。
　　“姓周的小子，你想清楚。”
　　“他若死了，你全家上下，也得陪葬。”
　　周宛恨得直咬牙，最终还是探手入怀，掏了本秘术出来。
　　他将秘术拿在手里，却不甘心乖乖交给陈易，瞪着陈易问文忠候。
　　“文老头，你莫不是在骗我？”
　　“他果然是……这厮如此不要脸，怎可能……”
　　他吞吞吐吐，犹犹豫豫，始终不肯——或者说不敢把话说明。
　　文忠候老头眼看快要不行了，哪有力气跟他细细解释，只是轻描淡写的说道。
　　“老夫杀尽天下人，你可曾见老夫保过谁？”
　　这句话一经他口中说出，周宛当时释疑，毫不犹豫的将手中秘术扔给陈易，还冲陈易作了个揖。
　　“小子，你记住，我周宛可是没有难为过你，反而将万年难遇的招魂秘术献给了你。”
　　“日后，你切莫忘了周宛今日这份情谊。”
　　陈易接过秘术，翻看一遍，当时便融会贯通。
　　但他仍不满足，继续蹬鼻子上脸。
　　“你把侯爷身上的毒解了，咱们俩之间的恩怨便一笔勾销。”
　　周宛脸都气的涨红了，却还是不敢跟他翻脸，只得忍气压气，轻声解释。
　　“小子，我都说了，这种毒是没有解药的。”
　　“再说，文忠候杀了我亲爹，此乃血海深仇，我焉能不报？”
　　“就算你面子再大，这件事也依不得你。”
　　“我用十年时间研制出对付他的毒，你一句话我就要给他解了？那搞了半天，我干什么来了？我是专程跑来给你送招魂秘术的？”
　　陈易盯着他的脸，观察他的表情。
　　“你到底是不解呢，还是果然没有解药呢？”
　　周宛举手对天，发下毒誓。
　　“真正没有解药，我若撒谎，让我全家死绝。”
　　中毒的是文忠候，当然他最了解，也为周宛作证。
　　“小子，他没说谎，这毒真的是没有解药。”.
第1927章从此一笔勾销
　　从此一笔勾销
　　陈易有些伤感，重又将文忠候老头扛在肩头，叹息个不了。.
　　“这样说来，你就快要死了？”
　　文忠候老头想了想，不太确定的回答。
　　“老夫将全身灵力集中到一处，与这毒抗衡。”
　　“若是能扛住，就还不至于死。若扛不住……”
　　话没等说完，陈易惊讶的发现，原本八九十岁的文忠候居然突然变成了六七十岁模样，就连满头白发都变黑了。
　　“你……”
　　文忠候摸了摸自己的脑袋，深舒~一口气。
　　“看来是能扛住。呵呵，老夫应该死-不了了。”
　　“只不过，灵力用来抗衡毒性，修为怕是要-大打折扣了。”
　　这句话说完，他又摇身一变，变成四十几岁中年人，脸上皱纹都瞬间少了很多。
　　再等片刻，他又从四十几岁变成三十几岁。
　　……
　　最终，文忠候变成了一个襁褓中的婴儿，笑嘻嘻躺在陈易怀里，还冲陈易撒了泡尿。
　　“完了，老夫灵力都用来抗毒，修为全无。”
　　“看来，以后要仰仗你照顾了。”
　　陈易为了躲避他的尿液，只得抓着他左脚，将他倒提着，嘴里啧啧称奇。
　　“天下竟有这种事？”
　　文忠候婴儿对这个姿势不满，痛骂陈易。
　　“小子，你他娘拿爷爷当什么？你好好抱着不行？”
　　陈易将婴儿递给凤娘。
　　“凤娘，还是你来……”
　　“我没哄过娃娃啊。”
　　凤娘也很嫌弃，但到底是女人，天性喜欢婴儿，无奈的接过来，半是夸奖，半是鄙夷。
　　“啧啧，文老头，你也有今天。”
　　“没瞧出来，你年轻时模样，倒也还蛮可爱。”
　　周宛不料自己的毒竟没有杀掉文忠候，只是使他变为婴儿而已，所以有些不甘心，迈步走上前来，想要查看一番。
　　“行文的，你居然还没……”
　　陈易赶紧亮出剑体和神炎，将他截住。
　　“你干什么？”
　　他虽凶狠又本领高强，可怎么也不敢对陈易动粗，于是乖乖退后两步，尬笑着解释。
　　“没什么，不过想看看他罢了。”
　　婴儿大哭，不停催促凤娘。
　　“快抱着老夫远远的躲开他，这小子没安好心。”
0···求鲜花·
　　为了保护文忠候婴儿，陈易跟周宛打起了商量。
　　“姓周的，文忠候已经被你弄成这番模样，其实和死而复生没什么区别。”
　　“你大仇算是得报，就不要再难为他了吧？”
　　周宛想了想，似乎觉得陈易这番话也有道理。
　　一个八九十岁的老人，因他的毒成了婴儿，岂不就等于重生了一次嘛。
    ....  ....
　　“好吧，看你面上，我不再难为他。”
　　“我与他之间的恩怨，从此一笔勾销。”
　　陈易松了口气，接着便要告辞。
　　“既然如此，那大家就个忙个的吧。告辞。”
　　他拉着凤娘，凤娘抱着婴儿，刚要踏上密道，周宛却将他叫住。
　　周宛说道：“等等，小子，这是地窟的通行腰牌，你拿了这块腰牌，别说地窟没人敢阻你，黑市城里更是人人避让。”
　　“总之，有这腰牌，你就如同我一般，从黑市城到地窟，可以随意驱使任何人。”
　　陈易这才听明白，感情这腰牌就和尚方宝剑一样，可以号令整个黑市城，甚至拥有生杀予夺的权力入.
第1928章特殊对待
　　需要特殊对待
　　看来这姓周的为了巴结自己，简直将血本都拿出来了。
　　只是，姓周的此举，让他越觉不解。.
　　“你到底为何如此的怕我？”
　　姓周的更是一脸不解，反问他。
　　“你不知道？”
　　陈易收好金牌，连连摇头。
　　“我当然不知道。我要知道，还用问你？”
　　姓周的恭恭敬敬鞠个躬之后，这“四六零”才一字一顿的答道。
　　“你是太华上仙转世投胎，谁敢惹你？”
　　“而且，你此番投胎，是来度那魔物的。你若有个闪失，天下没人压得住魔物，魔物便要血屠天下。”
　　“因此上，不但没人敢惹你，甚至人人都要保你。”
　　“要不然，这杀人不眨眼的文忠候会为你拼命？”
　　“哈哈。”陈易听他这么一说，忍不住笑了起来。
　　“我是太华上仙转世投胎？你们可真是能胡说啊。”
　　周宛指着他身上剑体和神炎。
　　“别的不说，你这些东西是从哪里来的？”
　　这个问题……
　　神炎是从阳玉里来的。
　　剑体是吃了飞仙之心后自己修复的。
　　当然，这不重要。
　　重要的是，他明白周宛的意思了。
　　这两样东西，都不是普通人能够驾驭的。
　　普通人可以拥有这两样东西，但绝对轻易的驾驭不了。
　　比如那秦沐，此前曾串通纪尹岚，夺走了他的剑体。
　　可秦沐貌似现在还没有掌握驾驭剑体的方法，否则的话，凭秦沐那种性格，早就要横行天下了。
　　结合这两样东西，再想想阳玉的来历。
　　似乎、好像，自己真的有可能是太华上仙转世投胎。
　　陈易也是心大，居然一屁股坐到地上，和周宛脸对脸的聊了起来。
　　“说实话，我也一度怀疑自己是上仙转世。”
　　“可……上仙转世了，修为便没了吗？按理说，瘦死的骆驼比马大，就算转世，也该是紫府境起步吧？”
　　“我努力了二十几年，却一直是个诞灵。若非文忠候老头帮忙，恐怕现在都还到不了紫府境。”
　　周宛也坐了下来，竟如同一个老友似的，认真的和他交谈起来。
　　“我听闻人说，你在转世之前，将一身修为分成两半0 ...       ”
　　“一半给了那魔物，一半留给自己。凭那一半，你也不该是个诞灵境。莫非，你没将那一半带在身上投胎，而是藏在了某处？”
　　文忠候突然插话。
　　“啊！老夫懂了。”
　　“你肯定是将那一半修为藏在了太华山。”
　　“哦？”陈易来了兴趣，因为他计划离了地窟之后，立刻便赶往太华山去救叶林欣婷。
　　听文忠候这么一说，等于多了个非去不可的理由。
　　“侯爷，你倒是说说，我为什么将那一半修为藏在太华山？”
　　文忠候变成婴儿以后，自知弱的不堪一击，所以说话都客气很多、也谨慎很多。
　　他开始狂拍陈易马屁，生怕陈易不要他似的1.6。
　　“太华上仙乃是天字头一号的大好人。他的一生，可以用一个字来形容，那便是——度。”
　　“他既要度善人，也要度恶人。他既要度凡人，也要度妖魔。”
　　“世间妖魔，何止那魔物一个？只不过魔物最邪，需要特殊对待罢了。”
　　“他将一半灵力去度魔物，另一半则留在太华山，度其他妖魔。”.
第1929章毫无用处
　　毫无用处
　　陈易听出点儿问题，忍不住问道。
　　“侯爷，听你这么说，难道太华山中也藏着很多妖魔？”
　　周宛接过话头，对陈易的无知表示出了鄙夷。.
　　“你怎么连这种事都不知道？”
　　陈易白他一眼，登时吓得他不敢再吭声。
　　“我不是转世投胎了吗？谁转世投胎还带着前生记忆？”
　　“是是是。”周宛唯唯诺诺，对自己刚才的表现非常懊悔。
　　“总之，你是太华上仙无疑了。”
　　“还请你看在我今日情谊上，将来万万不要难为我地窟才好。”
　　“黑市城上下，从今而后，唯你马首是瞻。”
　　“你有什么需要，只管张嘴，我没有不从命的。”
　　让他这么一说，陈易还真想起点需求来。
　　“我刚才不是跟你说了吗，我其实不缺什么，就是修为低了点。”
　　“我跑到你地窟来，主要是为了招魂秘术，其次便是为了提升修为。”
　　“听闻你地窟里灵力无数、秘术遍地。你有那上好的，何不送些给我？”
　　“我改日重新成仙，绝不会忘了你。你要是不给……”
　　周宛一听，怎么着？感情我今儿要是不给你点好处，等你成仙就要收拾我呗？
　　这摆明了是客客气气的威胁加抢劫。
　　这是上仙转世吗？这根本是个无赖投胎。
　　可……
　　周宛实在不敢把他怎样，只得恭恭敬敬的说。
　　“不是我吝啬，但你应该知道的，一旦步入紫府境，靠吃灵力已经无法提升了。”
　　“所以，就算我现在给你再多灵力，也是毫无用处啊。”
　　对于他的话，陈易本能的不信，于是扭头看凤娘。
　　凤娘光顾着逗文忠候婴儿玩，跟没听见一样。
　　倒是文忠候替周宛作证。
　　“他说的没错……你别碰我，论辈分，我可是你爹……他说的没错，入了紫府境，吃灵力就没什么用了……你胆敢玩我的……快住手。”
　　“再想提高修为，那就得去斩妖除魔才行……你够了。”
　　而陈易越是蛮横，周宛越不敢得罪他，试问普普通通一个小人物，岂敢对地窟乃至整个黑石城的老大这么说话？
　　周宛选择认怂，又从怀里掏出两本秘术来。
　　“上仙啊，灵力呢，我这暂时真没什么上好的，因为你知道，到了我这个境界，要灵力也没用，只能当钱花花。”
　　“极品的秘术，我倒是有两本，如果你不嫌弃的话……”
　　不等他说完，陈易劈手夺过来。
　　翻看了一下，乃是一本兵法和一本唤石术。
　　兵法嘛，他要来无用，他手上并无什么兵马，所以想着留给陈总兵。
　　唤石术嘛，虽不太确定是干什么的，但学来应该没什么坏463处。
　　他将兵法揣入怀中，将唤石术翻看一遍，融入了神识。
　　接着，他犹不知足，在周宛身上乱翻。
　　“没了？就两本？”
　　“你不是十八层的练灵师？人家都说所有珍稀秘术都在十八层，怎么才两本？”
　　周宛都快哭了，摊着双手，任他在自己身上摸来摸去。
　　“上仙啊，你是不是对极品秘术有什么误解？你可能以为极品秘术如同野草，遍地都有，是吗？”
　　“你这么一会儿的功夫里，从我这拿走三本极品秘术，也该知足了。我地窟数百年里，收集到的极品秘术一共也不超过十本啊。”.
第1930章休要做缩头乌龟
　　休要做缩头乌龟
　　陈易见他果然没什么东西，只好作罢，从地上站起来，拍了拍屁股，冲凤娘说。
　　“走。”
　　周宛也算是窝囊到极致了，被他抢走三本秘术不说，还得陪着小心为他送行。
　　“上仙，慢走。”.
　　陈易带着凤娘，凤娘抱着文忠侯婴儿，很快便出了地窟。
　　陈路凌等人还算有良心，并没有各散东西，而是在地窟外等着他。
　　见他完好无损的出来，而且一副气定神闲的模样，众人立刻猜到他不但没有吃亏，反而有可能占了便宜。
　　他们赶紧围上来，对他问寒问暖。
　　“公子，你没事吧？”
　　“恩公，没有受伤吗？”
　　……
　　陈易也算是把这帮人的人性看明白了，除了凌紫嫣，没一个靠谱的。
　　但话又说回来，他们跟着他，其实也没少出力。
　　固然有拿他当炮灰、挡箭牌之嫌，实际上却也为他做了多次打手、走狗。
　　而这些人所求的，不过是灵力和秘术而已。
　　量那周宛不敢撒谎，地窟里的极品秘术就只有这么三本，都被他收入囊中。他吸收两本，留本兵法要给陈总兵，所以不能赏了他们。
　　那就只好赏他们一些上等秘术、极品灵力吧，也算他们没白跟自己一场。
　　哪里有上等秘术和极品灵力呢？
　　陈易微微一笑，想到了一个人。
　　巧极了，那人也姓周，说不定和周宛有点什么关系。
　　“走，带我去找周辉 。”
　　“我为你们谋点好处。”
　　众人听他这么说，有的欢喜有的忧。
　　欢喜是因为，谁不喜欢好处呢？
　　忧愁则是，跟周辉要好处？疯了吧？那周辉不见得就比周宛容易搞定。
　　可他雄赳赳、气昂昂的走在前面，一副胸有成竹模样，让众人不免在心里暗自琢磨。
　　“他肯定是在周宛那里拿到了什么极品的秘术，所以才会如此有信心。”
　　“他又有秘术、又有剑体和神炎，周辉定然不是他对手，还怕什么？”
　　众人打定了主意，立刻跟上他，直奔周辉府邸。
　　地窟里发生的事，周辉哪里知道。
　　周辉此前是见他容貌不凡，颇想结交他。
　　可他不给周辉面子，竟将周辉怼的下不了台。
　　周辉倒也没有跟他一般见识，顶多是不理他便罢了。
　　可周辉不理他，他却带着一群人浩浩荡荡的杀了过来。
　　当下，有那守门的仆役将消息转告周辉。
　　“ 周公，不好了。”
　　“一个叫陈易的小子，领着伙贼人在门外喊叫，指名要您出去答话。”
　　“指名？”周辉有些不太敢相信，他在黑市城中也作威作福很久了，还从来没有人敢直呼他大名。
　　周辉对这个叫陈易的小子表现出了一丝尊重，客观的点评道。
　　“他要么是疯了，要么就是不想活了。”
　　“走，出去看看。”
　　周辉有的是人手，可他不愿(吗王赵)弄得自己像是以多欺少一般，所以只带了几个精明能干的。
　　还未等走到府门，离着老远便听见门口有人叫骂。
　　“姓周的，叶公子陈易今天专门来收拾你。”
　　“你赶紧滚出来，休要做缩头乌龟妄。”
　　周辉眉头拧成了一块旮沓，眼里直冒火。
　　“好大胆子，这货混蛋今天决然活不成。”
　　“不将他们碎尸万段，我周辉以后如何在黑市城立足？”.
第1931章绝对不能答应的事情
　　当然不能答应
　　到了府门，他见门口站着大概十余个人，有男有女，有老有少。
　　正中一人，生的剑眉星目，好不英俊，正是自己当日在拍卖场上见到的少年。
　　哦！
　　原来他就是陈易。
　　陈易倒是安静，一言不发，只是跟身旁的研卿闲聊。.
　　他身边人非常嚣张，尤其是那个牵着条野狗的小子，看见周辉之后仍不收敛，继续跳着脚的骂街。
　　“周辉，你这缩头乌龟，还不快快滚出来？”
　　周辉是可忍孰不可忍，指着那人，对两旁随从说道。
　　“给我打烂他的嘴。”
　　随从如风一般冲过467去，一左一右拉住了狗头三郎，然后左右开弓，便打了他整整六个巴掌。
　　狗头三郎也是大意了，没想到随从的速度如此之快，快的他压根没来得及施展傀儡术。
　　所以这六巴掌全打中了他本体，打的他再也不敢叫骂。
　　陈易见他挨了打，自己得发话了，悠悠说道。
　　“所谓打狗也要看主人，周辉，你当着我的面打了我的狗，你得赔偿我。”
　　周辉发飙，他便好动手，打得过就直接抢，打不过就亮腰牌，改为勒索。
　　可周辉不发飙，事情有些难办。
　　所以，他得找茬。他仰着脸，用鼻孔对着周辉，冷哼一声。
　　“是我买的，关你什么屁事？”
　　周辉还是不怒，因为他越是这个德行，越说明是有备而来。
　　“公子，都是有身份的人，你这样说话，是否有些失礼啊？”
　　陈易是没耍过横的人，本来就属于硬着头皮无理取闹，让周辉这样一说，顿时惭愧。
　　他赶紧放下了高仰着的脖子，两双抱拳，就要赔礼。
　　冷不防凤娘探手过来，一把将他衣领揪住。
　　“小子，他刚才说什么？你从他哪里买走了研卿和火焰天马？”
　　“他奶奶的，我家卿儿什么时候成了货物？”
　　妙极！
　　陈易心里一喜，周辉不发飙，自己又不便找茬(adbg)，偏偏这时凤娘冒了出来，这不是天助我也吗？
　　他伸手一指周辉，对凤娘添油加醋。
　　“凤娘，这和我有什么关系？”
　　“都是他，他让他那些走狗抓了梓嫣，还将梓嫣当做货物买卖。”
　　“他奶奶的。”凤娘大怒，理智全无，扑上去就要打周辉。
　　“看我不打死你这混蛋。”
　　周辉身边那几个狗腿子不是白养的，急忙挡在周辉面前，各展神通，化解了凤娘的攻击。
　　随后，他们便要反击。
　　一时之间，无数拳脚冲着凤娘而来。
　　凤娘虽然天赋异禀，可以将吐沫、眼泪之类化为毒药或者灵丹。但论起拳脚功夫，她其实没什么本事。
　　眼看凤娘要吃亏，陈易当然不能答应。
　　轰隆一声。
　　剑体与神炎同时涌出，将他周身覆盖。
　　另有一只剑体化成的铁拳，在他周围环绕不停。
　　更恐怖的是，几块巨石从天而降，石上包裹着神炎，直奔周辉等人头顶砸了过去。
　　周辉是识货的人，天下间能够同时驾驭剑体与神炎，又使出唤石术这等极品秘术的，一共能有几个？
　　他当时明白，这小子绝非凡人，万万不能得罪。
　　“住手，不得无礼。”
　　不需他喊叫，那些狗腿子也早已经停了手.
第1932章再一次表明绝心
　　再一次表明决心
　　因为此时根本没有攻击的余力，能不能躲过从天而降的巨石还是未知数呢。
　　他们再次各自施展神通，拉起周辉，朝一旁避去。
　　惊险万分的，周辉在他狗腿子们的保护下勉强避开了巨石。可回头一看，偌大个周府却已经化为~了平地。
　　周辉的脸色别提多难看，他扭头怒视陈易-，想要发飙。
　　但理智战胜了怒火，思来想去，这小子都是-他惹不起的人。
　　他在黑市城称王称霸很多年了，要说狠人，也见过不少。.
　　可哪个狠人能一招不出便毁了偌大个宅子？
　　他的周府，其实和座小小城堡差不多。墙壁高而坚固，就算一支大军昼夜不停的攻打，连续数月，都未必能够攻破。
　　陈易只是随意的亮出神炎和剑体，巨石便跟着一起落下，瞬间灭了他的城堡。
　　什么叫兵不血刃？
　　什么叫毁天灭地？
　　这便是了！
　　这样的人物，谁敢得罪？
　　周围不但不敢发怒，反而更谦卑几分，陪着笑问。
　　“公子，你我无冤无仇，你这是何故啊？”
　　陈易哪还有心思回答这种问题？他瞪着夷为平地的周府，整个人都处于懵逼状态。
　　怎么回事？
　　好大个府院，怎么没了？
　　那几颗巨石哪来的？难道是我弄出来的？
　　这就是唤石术吗？
　　可我没有召唤石头啊，它们怎么就来了？
　　不管怎么说，陈易看着巨石和巨石下刚刚还存在、现在却渣都不剩的宅院，知道自己惹了大麻烦。
　　别的不说，光人家这四面城墙恐怕都赔不起。
　　因此，他不敢再对周辉摆无赖脸，而是拿出和对方一样甜美的笑容。
　　“呵呵，周公刚才说什么？”
　　周辉见他笑，自己赶紧笑的更甜几分。
　　“公子，必是有什么误会啊。”
　　“周某与公子向来井水不犯河水，公子何以动如此雷霆之怒，召巨石来毁了周某的家啊？”
　　这罪名不能承认，承认了十辈子都赔不起。
　　“周公快不要开玩笑了，这么多人，这么多双眼睛看着。”
　　“巨石明明是从天而降，和我有什么关系？”
　　周辉一听，怎么着？又要开始耍无赖？
0···求鲜花·
　　你可别，最怕你耍无赖，咱们还是有话好好说吧。
　　“公子，小小一个宅院，算不得什么，不必放在心上。”
　　“周某其实是想问问公子，公子身上的可是剑体和神炎？那巨石又是否唤石术召唤而来的？”
　　陈易听到他第一句话之后，登时就放心了。
　　看来，这是不用他赔偿的意思。
    .... ... ....
　　人家如此大度，自己若继续乱扯，倒显得不实在了。
　　“回周公的话，我身上这个正是剑体和神炎。”
　　“至于那巨石嘛，惭愧，还真是唤石术，不过，这可不怪我啊，是你的狗……手下要打凤娘，我情急之下才……”
　　周辉赶紧打断他的话，再一次表明决心。
　　“公子，小小一个宅院罢了，真不值什么，不提也罢。”
　　“公子，周某没记错的话，剑体和神炎乃是当年太华上仙入九幽黄泉取神种时带回人间的。”
　　“而那唤石秘术，天上地下只得一本，在地窟十八层炼灵师周宛手上。”
　　“不知公子怎么……”
　　陈易为人耿直又单纯，也没多想，干脆将实话告诉了他入.
第1933章喜出望外
　　简直喜出望外
　　“哦，实不相瞒。这本唤石术，还真是十八层炼灵师周宛给我的。”
　　“他为什么给我呢？因为他认定我是太华上仙转世投胎。”
　　周辉不是好唬的人。
　　“喂，姓周那小子，你不要再胡思乱想了。”
　　“陈易正是太华上仙转世，爷爷可以为他证明。”
　　“你赶紧的，命你那些狗腿子快去吩咐垧福酒楼准“四六七”备一桌上好的宴席来，款待上仙。”
　　“哦，对了，顺便再叫几个奶水充足的奶妈来。”.
　　周辉见个婴儿会说话，已经很是奇怪。偏这婴儿口气如此之大，而且好像对黑市城很了解，竟连垧福酒楼都晓得。
　　他凑上前来，盯着文婴儿看。
　　“你是……”
　　文婴儿对准他就是一泡尿。
　　“看你娘？爷爷是文忠候。”
　　此言一出，吓坏了众人。
　　文忠候当年血屠地窟、虐杀十八个炼灵师，谁人不知、谁人不晓？
　　在地窟这种噩梦级别的地方，他都是噩梦级别的人物。
　　周辉退了几步，显然吓得不轻。
　　但说到底是个老江湖，他很快反应过来。
　　“文忠候怎么会变成个婴儿？这不合常理。”
　　文婴儿很饿，所以耐心极差，冲陈易嚷嚷道。
　　“小子，休要跟他废话了，把腰牌给他看。”
　　陈易也想证明自己，因为这样一来，肯定是不用赔偿了。
　　而且周辉有可能摄于他的身份，主动将宝物之类献上，省着他抢劫或者勒索了。那等行为，说到底是不太光彩的嘛。
　　他从怀中掏出周宛给他的腰牌，递给周辉看。
　　周辉看罢，顿时什么疑虑都没了，甚至领着狗腿子们冲陈易下跪叩头。
　　“哎呀呀！既然周宛说公子是上仙，那就必是无疑了。”
　　“上仙恕小人眼拙，竟没认出您来了。”
　　这些话，很好听，但不是陈易要听的。
　　他觉得有必要敲打周辉几句。
　　“周公啊，快起来，无须客气。”
　　“其实本仙这次来呢，也没什么大事，就是听闻人说黑市城里周公是首屈一指的富豪，手里宝贝无数。本仙想见识见识、观瞻观瞻。”
　　周辉有什么不懂？这摆明了就是想要宝贝的意思。
　　他倒也不在乎，因为他手里确实宝贝无数0 ...       而且能够用一些宝贝结交下太华上仙，乃是一本万利的买卖。
　　他慌忙回过头去，刚要吩咐狗腿子们去准备酒宴。
　　转念一想，这可是上仙，一个屁能崩塌整个黑市城的人物。
　　何不接上仙之势，顺便拾掇拾掇自己那几个仇敌呢？
　　眼珠一转，他有了主意，对狗腿子们说。
　　“快去命垧福酒楼准备几桌上好的酒席，也不必摆在别处，就摆在南市的观莲小楼吧。我与上仙一边喝酒，一边观莲。”
　　“哦，对了，去我的别苑，将那些极品宝物也一并取来，送往观莲小楼。”
　　这两句话说出之后，陈易和众人都很满意。
　　他们此次前来，无非一个目的——混些宝贝1.6。
　　现在宝贝有了，还可以大吃大喝一番，简直喜出望外。
　　只不过，他们都忽略了一个问题。那就是观莲小楼在南市，而南市并非周辉的地盘，周辉为何偏要在那里设宴呢？
　　不管怎么说，众人在周辉带领下，还是欢天喜地的朝南市走去。
　　早有人将这个消息告知给了冯止淮.
第1934章慷人之慨
　　这是慷我之慨
　　南市乃是他的地盘，正如东市是周辉的一样。
　　黑市城被分为四市，各有四个头目。
　　平日间，四个头目虽然互相看不顺眼，但他们皆知一旦开战，便是鱼死网破的局面，对彼此都没有好处。
　　所以他们尽量井水不犯河水，只求共同富裕，不希望互相伤害。
　　因为以上这些考虑，彼此之间有个不成文的规定——在自己地盘里可以为所欲为，杀人放火都没人管，却千万不要闯入别人地盘里闹事。
　　比如黑市冯止淮的一位手下，某天夜里03喝多了，竟稀里糊涂走到东市去。
　　周辉的走狗将其抓住，当场便活活打死。
　　冯止淮知道此事之后却也不敢说什么，因为是那手下自己不对，先闯入别人地盘。虽然他什么都没干，只是迷路而已。.
　　可闯入别人地盘里，本身就是死罪一条。
　　现在，周辉居然自己领着一群来历不明的人闯入他南市的观莲小楼。
　　此举要么是寻衅挑战，要么就是纯粹的作死。
　　冯止淮当然不能容他，立刻召集部下，浩浩荡荡朝观莲小楼杀了过去。
　　要说观莲小楼果然是好个所在。
　　那楼确实不大，共有三层。但位置极好，就建在湖心上，需要先坐船才能过去。
　　船夫也是冯止淮的人，怎么可能不认得周辉？
　　他见周辉领着伙人过来，要登船去观莲小楼，自然不答应。
　　“姓周的，你莫不是疯了？”
　　“你难道不知这是什么地方？你也太不将冯爷放在眼里。”
　　周辉此行的目的，就是要借太华上仙这把刀杀了冯止淮。
　　所以，他需要先激发出太华上仙的怒气。
　　一个不知好歹、不知所以的船夫，还不足以让太华上仙发怒，他还得再添油加醋一番才行。
　　当下，他小心翼翼陪着笑，冲那船夫打躬作揖。
　　“大哥，你行个方便。”
　　“谁不知观莲小楼是你家冯爷的，往日里哪个敢近前？可我今天实在是来了贵客，极尊贵的贵客！我岂能让贵客在垧福酒楼那等腌臜地方屈尊？”
　　“我也是没法儿，纵观整个黑市城，除了观莲小楼，哪还有风景优美之地？”
　　“为了贵客，即便冯爷之后杀了我，我也说不得了。”
　　陈易越听越不对劲儿，不过是一个湖心小楼罢了，就借来坐坐又能怎么样？干什么便要打要杀的？
　　再者说，现在楼内也没人啊。
　　将空楼给我们坐会儿，吃顿饭，有什么打紧？
　　陈易好言好语的跟船夫打商量。
　　“这位朋友，反正那楼里也没人，我们就去坐坐也没关系。”
　　“你渡我们过去，周公肯定470不会亏待你。”
　　周辉一听，这是慷我之慨啊。
　　算他懂事，赶紧掏出一大包灵力，恭恭敬敬递给船夫。
　　“老丈，你帮帮忙吧。”
　　自古财帛动人心，那船夫见到这么一大包灵力，估计他赚一辈子都赚不来。
　　可……
　　送他们去观莲小楼，无疑是等于和冯止淮作对。
　　看看灵力，再想想冯止淮，船夫很是犯难。
　　最终，他将心一横。
　　所谓人为财死鸟为食亡，必要的时候，为了财帛拼回命也是可以考虑的。但前提是，那财帛一定得足够多才行，多到两辈子都花不完.
第1935章小鬼难缠
　　偏是小鬼难缠
　　所以，面前这一包灵力显然是不够的，这一包只够花一辈子而已。
　　他将周辉手里的灵力推开，态度傲慢的说。
　　“哼，就这么点儿？”
　　闻听此言，周辉心里大喜。因为他偷偷看到，陈易面上流露出了一丝不悦。
　　他赶紧东翻西找，故意装出一副捉襟见肘的模样。
　　“好不容易”，他又凑了一包。
　　一共两大包灵力，他双手捧着，毕恭毕敬的递给了那船夫。
　　船夫接过来，却还是毫不客气，厉声催促他们。
　　“要上船就快点儿。”.
　　“被人看见，爷爷人头不保。”
　　周辉赶紧邀请众人上船，并偷偷观察众人反应。
　　凤娘很是生气。再怎么说，她是大夏的凤娘，何曾受过如此对待。
　　即便在牢里那些岁月，文老头也一直照顾她，故而没人敢惹她。
　　纪尹岚更不用说，小时候有陈易百般呵护，现在则是云仙宗红极一时的第三代弟子，走到哪里不是前呼后拥？
　　一个小小船夫，竟敢催她快点儿，这不是找死？
　　狗头三郎和秦二，同样一脸愠色。他们久在黑市城中，最清楚那两包灵力价值几何。
　　凭那两包灵力，可以买到两本上等秘术。现在，竟只值船价而已。黑市城里黑心人遍地，却没见过如这船夫一般黑的。
　　陈路凌和陈依琴不好说什么，只是咬着牙默默上船而已。
　　因为陈易并没有表示，他们也不敢有任何举动。
　　总而言之，众人皆怒，唯有陈易不怒。
　　他觉得自己没什么理由发怒，那灵力是周辉的，又不是他的。
　　从岸边到湖心，区区百米而已。
　　船夫很快将船滑到湖心，又恶声恶气的催促众人。
　　“赶紧下去，一群作死的货 。”
　　文忠候小儿气的咆哮起来。
　　“你们哪个手勤快些，给我宰了他。”
　　纪尹岚第一个忍不住了，命手下弟子。
　　“这厮也太嚣张，胆敢骂我们是作死的货？”
　　“给我割了他的舌头。”
　　不等弟子近前，船夫已经划着船重回湖中，而且变本加厉的冲他们叫嚣。
　　“你们跑到冯爷的地盘来，分明就是作死？还怪爷爷说？”
　　“不信咱们走着瞧，看你们能不能活过今天。”
　　话说到这个份上，陈易都不得不关心关心了。
　　“周公，那位冯爷，到底什么来头？”
　　“ 我们冒冒然闯到他地盘上来，是否果真有些不妥啊？”
　　周辉听他话里有退缩之意，当然不能答应，赶紧说道。
　　“上仙，这里是他的地盘没错。可周某已经命人跟他打了招呼，说是上仙驾到，要借他宝地一用。”
　　“他应当已经接到消息，定然不敢与上仙为难。至于那船夫，小人罢了，上仙不必和他一般见识。”
　　这番话。莫说陈易被唬过，连陈路凌等人都信以为真了。(吗赵的)
　　纪尹岚甚至感慨一声。
　　“果然阎王容易打发，偏是小鬼难缠。”
　　周辉带着众人登上三楼闯。
　　众人凭楼远望，果然好派风光。
　　只见湖水荡漾，清风起涟。融融日光下，便是盛开的莲花。
　　而且那莲花五颜六色，红的如火、白的如雪、粉的如女子面颊……真是看得人心旷神怡。
　　众人正看着，周辉突然冲着他们来时的渡口喊叫一声.
第1936章忠心耿耿
　　表现的忠心耿耿.
　　“哎呀，不好。”
　　陈易扭头，顺着他目光看去。
　　哦！
　　原来是周辉的那帮狗腿子，此时捧着各种食盒而来，是准备到楼内为他们摆宴。
　　可那船夫与狗腿子为难，不肯渡他们到湖心来。
　　狗腿子不比周辉好脾气，何况他们在东市也是作威作福、狐假虎威惯了的，哪能受这等腌臜气。
　　所以一怒之下，几个狗腿子竟将船夫给宰了。
　　然后，他们夺了船夫的船，慢悠悠朝这边划来。
　　周辉虽明知他们距离尚远，听不到自己的声音，但还是大声的叫骂。
　　“你们这帮混混，为何光天化日之下行凶？”
　　陈易此前见过他曾在东市拍卖470场上将一个竞拍的胖子几乎活活打死，心里当然不信他是什么好人。
　　可那船夫实在卑鄙，惹得众人都怒。
　　狗腿子们以恶制恶，倒也没什么大不了，于是陈易安慰他说。
　　“周公，何必如此大动肝火？”
　　“那船夫勒掯你不少灵力，又对我们百般刁难，其实死有余辜。”
　　周辉听他这么说，立刻安静了。
　　可冯爷的手下很不懂规矩，不仅不给他面子，也不给上仙面子。
　　等一下，冯爷会更不懂规矩，极有可能让他非常没面子，也(adbg)让上仙没面子。
　　那么，上仙会怎么做呢？
　　上仙肯定不会惯着冯爷的。
　　周辉整个计划，便是想看上仙收拾冯爷。
　　很快，周辉的人便拿了好些盒子放到桌子上一一打开，都是秘术、金银之类。
　　秘术是好东西，陈易挑对自己有用的——主要是攻击型秘术，全都收下。
　　剩下防守型、辅助型、药毒型、法咒型……也都赏了凌紫嫣等人。
　　至于金银珠宝、首饰之类，在黑市城其实是用不着的。
　　但陈易想到自己很快就要离开这里，去往太华山。
　　此去太华山，一为找回叶林欣婷。
　　二来，若自己果然是太华上仙转世，若自己果然将那一半修为留在太华山镇压山中妖魔鬼怪，也是时候拿回来了。
　　唯有拿回自己的修为，才可以向秦沐和叶苍复仇。
　　否则只凭修炼，怕是这辈子都打不过他们。
　　太华山路途遥远，一路之上少不了要用到金银。所以，干脆也全部笑纳。
　　眨眼之间，周辉献上的一桌子宝贝，被他分的分、留的留，很快便告罄了。
　　他收下人家许多东西，却不感激人家，而是对陈路凌等人下了逐客令。
　　“我知道，你们跟着我，无非就是为了这些东西。”
　　“现在，灵力也分给你们不少，上等的秘术平均每人也拿到两本，我算对得起你们。”
　　“周公安排的这顿饭，便算是散伙饭吧。”
　　“等大家吃过了饭之后，便各自去忙，不要再跟着我了。”
　　众人当然不愿走，因为跟着他好处多多。
　　别的不说，就只说眼前。
　　他们确实每人都拿到不少极品灵力和上等秘术，本来他们想拿到这些东西，那是非得在地窟里玩几次命才行的。
　　现在不费吹灰之力，该有的都有了。
　　此外，他已经被证明是为太华上仙转世。
　　凭这个名号，走到哪里不是呼风唤雨、为所欲为？
　　只要跟定了他，那不是要什么便有什么？
　　基于这些考虑，众人都表现的“忠心耿耿”.
第1937章各有说辞
　　各有说辞
　　陈路凌甚至将分给自己的灵力、秘术又放回桌上，流着泪道。.
　　“恩公，我跟着你，哪里是为了这些东西？我只为报恩而已。”
　　“求恩公千万不要赶我走，呜呜。”
　　陈依琴见状，也急忙表“衷心”，跪地哀求道。
　　“少侠，我是不是有什么做得不对处？”
　　“我若做的不对，你打也打得、骂也骂得，我定当努力改过。”
　　纪尹岚指着自己的鼻子，不可置信的问。
　　“师兄，你什么意思？我也~要走？”
　　陈易一看，这么赶法好-像谁都赶不走。
　　干脆，来招狠的。
　　他踱步到窗边，喟然长叹。
　　“唉，哪里是我要赶你们走。”
　　“其实，我是要去太华山斩妖除魔！此乃我之宿命，躲也躲不过。”
　　“你们既然都不想走，那好吧。”
　　“等吃过了这顿饭之后，你们便随我一起去太……”
　　话不等说完，陈路凌抄起桌上分给自己的那份灵力和秘术。
　　“哎呀，恩公，我突然想起一件紧急的事儿，得赶紧去处理。”
　　“这样吧，等我处理完了，便去太华山与恩公汇合。”
　　陈依琴也站起了身，叹息道。
　　“唉，原来少侠是要去太华山。”
　　“这……恕小女子不能随行了。小女子在黑市城外风砀山居住了十余年，所有亲戚朋友都在那里，小女子实在是不忍心丢下他们……”
　　狗头三郎和秦二也各有说辞。
　　反正说来说去就是都很忙，都不能跟你去太华山，都很感激你，但是都要告辞了。
　　不到一刻钟，满屋人差不多走光，就只剩陈易、周辉、凤娘和她怀里的文忠候小儿、以及仍然呆傻的研卿凌紫嫣，还有纪尹岚。
　　凌紫嫣是不能走的，那么她的亲娘和文忠候自然也不会走，这在陈易意料之中。
　　他奇怪的是，纪尹岚居然仍在。
　　“你怎么不走？你难道也要和我一起上太华山？”
　　纪尹岚和身边几个弟子交头接耳一番之后，这才回答陈易的问题。
　　“说实话吧师兄，我才不想陪你去太华山送死。”
　　“不过，我们几人此次来地窟，是奉师父之命，特来取招魂秘术救小师妹的。”
0···求鲜花·
　　“现在招魂秘术被你融入神识当中了，我们无法回去向师父交差。”
　　“师兄，你去太华山之前，先得跟我回一趟云仙宗，先救救小师妹。”
　　陈易听她语气就觉不爽。
　　明明是求自己帮忙，却颐指气使的。
　　话又说回来，这个忙是无论如何不会帮的。
    .... ....0
　　因为纪尹岚口中所说小师妹不是别人，正是秦沐的独生女儿。
　　秦沐夺走他的九幽剑体，还差点害死他，更对天下人说他是背叛了云仙宗的叛徒。
　　他与秦沐之间简直就是血海深仇，怎可能去救秦沐的女儿。
　　“纪尹岚，你是不是疯了？想让我救秦沐的女儿？这不可能。”
　　“还有，你别忘了，秦沐当时夺走我身上剑体，你是帮凶，我和你的账都还没算。”
　　换了往常，纪尹岚定会胡搅蛮缠、顾左右而言他、想方设法的转移话题，此乃她一贯之作风。
　　可这一次，她却一反常态，表现的非常严肃和认真。
　　“师兄，我和你之间的账，你想怎么算？”入.
第1938章断成两截
　　断成了两截
　　“何不就在这里算个清楚？等算清楚了，你随我回云仙宗去救人。”
　　让她这么一问，陈易反倒不知该如何回答了。.
　　算清楚？
　　怎么样才算是算清楚呢？
　　杀了她吗？或者打残她？又或者断了她的筋脉？废了她的修为？
　　按理来说，她当初和秦沐那样对待自己，现在杀了她也不为过。
　　“四七零”…
　　虽是分开许久，到底是朝夕相处数十年的师妹，他哪里下得去手？
　　只是下一瞬让人惊讶的一幕，纪尹岚拔剑对着自己的手，“师兄，我该死……”
　　臭丫头明显是玩“一哭二闹三上吊”那套把戏。天底下所有女人，对那套把戏都天生的无师自通。
　　所有，她能吓住陈易，却吓不住凤娘。
　　凤娘左手抱着文忠候小儿、右手牵着凌紫嫣，跨前一步，冲纪尹岚扬了扬下巴。
　　“你吓唬谁？有种动手啊。”
　　纪尹岚也不知是生气还是果然抱了自断手臂之狠心，居然流出眼泪来，
　　陈易跟她朝夕相处数十年，见她流泪是有数的。
　　这女人虽然任性、娇惯、歹毒……但不可否认，她性子非常刚强。
　　一个刚强的女子流泪，说明了其内心已经崩溃。
　　而内心崩溃的人，真的什么事都干得出来。
　　陈易气的将凤娘往后一推，怒斥道。
　　“这是我和她之间的事儿，与你有什么关系？”
　　“你休要来添乱。”
　　面对如此粗暴的对待，凤娘两眼一瞪，就要发飙。
　　多亏怀里的文忠候小儿将她劝住。
　　“哎呀，你这女子，哪来那么大火气？”
　　“人家不仅救过你，也救过你女儿，你怎能对人家发怒？再说，这件事确实和你没有关系嘛。”
　　文忠候小儿说话有分量，凤娘这才压住火气，乖乖退到了一边。
　　再说陈易，他伸手去夺纪尹岚手中的剑。
　　“你把剑放下，不要乱来。”
　　纪尹岚退后两步，避开了他的手，却将剑锋又往手臂上送了送，已经将手臂皮肉割破，登时流出血来。
　　她哭的如同泪人，以至说话都有些不连贯。
　　“还……还是算清楚吧！我，我不愿你每次见到我……便如同见了仇人一般0 ...       ”
　　“我知道我欠你的，可我也是被逼无奈，希望你能理解。”
　　“我对天发誓，师兄，但凡我有一点办法，我当初绝不会害你。”
　　“你，你是我的亲人……”
　　说罢，她突然将佩剑高高举起，接着重重落下。
　　速度太快，陈易根本来不及反应。
　　他只看到一片血光飞溅，有好多甚至溅到了他脸上。
　　等他反应过来，纪尹岚的左臂已经断成了两截。
　　切口在小臂处，半只小臂被切断，就掉在地上。
　　鲜血顺着伤口滴落在地，不一会儿就成了条小河。
　　纪尹岚既不包扎、更不喊叫，甚至连哭声1.6都止住了。
　　她默默弯下腰，将自己的断手拾起，捧在怀里。
　　然后，居然给了陈易一个微笑。
　　“师兄，你相信我，我真的没想过要害你。”
　　说罢，她带着几个云仙宗弟子，便朝楼下走去。
　　陈易突然反应过来似的，几步追上她。
　　“师妹，等等。”
　　“你是不是有什么苦衷？你为何不跟我说？”.
第1939章无利不起早
　　向来无利不起早
　　“师妹？”听到这个称呼，纪尹岚再次笑了笑，并回头看着他。
　　“自那日之后，你便再没这样叫过我。”
　　陈易至此几乎可以确定，纪尹岚当日伙同秦沐害他，肯定是有苦衷。.
　　搞不好，她有什么把柄落在秦沐手中，全是不得已而为之。
　　明白这个道理之后，他也就不再恨她，反而开始心疼她，所以他抓着她的肩膀，不让她走。
　　“师妹，你弄成这个样子，我怎么能放你走？”
　　纪尹岚运起内力，将流血止住，又挤出个笑容来。
　　“师兄，03你放心，死不了。”
　　“我得赶紧回去向师父报告了。”
　　陈易叹口气，虽然很不情愿，但他还是下了决定。
　　“我和你一起回去吧，不然你没找到招魂秘术，救不活小师妹，秦沐定然不会饶过你。”
　　纪尹岚摇了摇头，还将那只断手在他面前晃了晃。
　　“有了这只断手，我就可以交代了。”
　　“我就说，招魂秘术被你抢去了。我没打过你，反而被你砍断一只手。”
　　这倒是个好托辞，可陈易天性耿直、忠厚。
　　他认定是敌人，即使看对方一眼都火冒三丈。
　　他认定是朋友，那便会全心全意为对方着想。
　　他现在就是全心全意的为纪尹岚着想，他不希望纪尹岚因为没拿到招魂秘术而受到秦沐的责罚。
　　“你不要说了，我跟你同去云仙宗。”
　　文忠候小儿看不下去了，指挥凤娘抱着他上前，鄙夷的问陈易。
　　“小子，你适才所说的秦沐，难道就是云仙宗那个秦沐吗？”
　　“怎么，他夺走了你的剑体，还要杀你？”
　　陈易点了点头，反问他。
　　“怎么，你也认得秦沐？”
　　“哼。”文忠候冷哼一声，表示对秦沐其人的不屑。
　　“认得，怎么不认得？天下第一狠心、不要脸的贼。”
　　“如果是他的话，小子，我劝你还是不要去触霉头吧。”
　　“以你现在的本事，见了他必死无疑。”
　　“你想寻他报仇，最好等拿回你的修为之后。”
　　让文忠候这么一劝，陈易又犯起了嘀咕。
　　认识文忠候小儿的时间虽不算长，但对他基本已经了解的差不多。
　　他是个狂妄自大、目中无人的无法无天之徒。
　　能让他说出“天下第一狠心、不要脸的贼”这等字眼，可见他对秦沐都很忌惮。
　　既然如此，还真的不便去送死。
　　纪尹岚推开他的手，再扬了扬断臂，信誓旦旦的表示。
　　“师兄，你尽管放心。就算这只手唬不过师父，他也断不至于迁怒与我。”
　　“因为，他留着我还有其他用处。你难道不知，他将从470你那里夺去的剑体都分了些给我？”
　　这倒是真的！
　　秦沐那种人，何其自私、贪婪，向来无利不起早。
　　他将剑体分了几分给纪尹岚，绝不是出于什么师徒情分。只能说，纪尹岚有更大的利用价值。
　　因此上，他是绝不会杀她的。
　　……
　　陈易莫名其妙，指着自己的鼻子问周辉。
　　“这是，骂我呢？”
　　周辉急的直跺脚，嘴里还叹息个不了。
　　“哎呀，这姓冯的，也太不晓事。”
　　“上仙，他这摆明了是你冲您身上的剑体和神炎而来啊。”.
第1940章血肉融化
　　血肉一起融化
　　“哼。”文忠侯小儿一直嚷嚷着要奶妈，可周辉居然到现在都没给他找来一个，这让他不满，所以也就不惯着周辉，当场戳穿他。
　　“你他娘少要胡扯。”
　　“叶家小子或许不明白你们黑市城的勾当，难道爷爷也不晓得？”
　　“你带着我们跑到姓冯的底盘上，故意挑起事端，其实不就是想借我们之手除掉姓冯的？”.
　　虽然文忠侯小儿也不是什么好东西，但比起周辉，陈易还是更愿意相信他。
　　闻听此言，陈易面带不悦。
　　“周公，果然是如此吗？”
　　事实确实如此，但周辉哪肯承认，他头摇的像拨浪鼓。
　　“上仙，哪有此事？”
　　“我是因这里风景好，所以在此设宴款待上仙，已经提前给姓冯的打过招呼。可他……”
　　“这分明是不给您面子。”
　　陈易左手拉着凤娘，右手拉住研卿，转身就要下楼。
　　“我也不管你是真是假，总之我不趟这浑水 。”
　　“大不了，这顿饭我不吃也罢。”
　　嗖！
　　一只羽箭飞来，擦着研卿的身体飞过。
　　同时，楼下传来叫骂声。
　　“傻鸟，哪里走？”
　　原来那些船只已经到了小楼附近，相距顶多不过百步。
　　船上人见他们要下楼，哪肯放过，又是射箭、又是扔枪的，便要将他们杀光杀尽。
　　研卿娃娃心性，当时便被吓得嚎啕大哭。
　　“娘啊！有坏人要杀我，呜呜呜。”
　　凤娘恼了，欺负她可以，欺负她女儿那是万万不行的。
　　她一把甩开陈易的手，又将文忠侯小儿往陈易怀里一塞，紧接着飞身跃起，就要从窗口跳下去。
　　陈易一手抱着气势汹汹、叫骂不停的文婴儿。一手拉着哭嚎喊叫、拼命找娘的研卿，真正是手忙脚乱，根本没法去阻止凤娘。
　　眼见凤娘从窗口跃出，她也好副身手，居然落水而不沉。恰如蜻蜓一般，用脚尖在湖面上点了一点，如同踩在平地上，又一跃丈高，便朝那些船只杀了过去。
　　再落地时，她已经到了最前面一只船的船头上。
　　“呸。”她对准面前两个莽汉便是一口吐沫。
　　吐沫化为黑色药丸，药丸又在空中散为黑色粉末，而粉末随风飘散，落到两个莽汉脸上。
　　莽汉的丑脸当时便如同被腐蚀了一般，血肉一起融化。
　　他们疼的惨叫不停，最后跌倒在地，到处乱滚。
　　滚着滚着，滚入了湖中，就再也没了声息。
　　凤娘站在船头，左手叉腰，右手指着其他人，朗声质问。
　　“ 刚才是哪个混账放箭？站出来。”
　　船上众人皆被她那口古怪且杀伤力十足的吐沫吓傻，哪个敢站出来？
　　许久之后，船队末尾一只大船缓缓划(吗赵好)了过来。船头站着一个锦衣的中年胖男人，他将凤娘打量一番，突然笑道关。
　　“我当是谁，原来是你这妖妇。”
　　“听闻你当年盗了太华山的丹毒秘术，凭这秘术助大夏皇帝凌永威征战天下，杀的西方诸国十室九空、死尸遍野。”
　　“太华山十二真人联合地窟十八练灵师，将你打入地窟天牢之内。”
　　“你不在牢中静思己过，怎么又跑出来了？”.
第1941章处境凶险
　　处境非常凶险
　　凤娘看准了他，再高高一跃，奔他杀去。
　　跃到半空中时，狠狠一口吐沫。
　　“就他娘你话多。”
　　那人不躲也不避，任由吐沫落到自己身上。
　　奇怪的是，那能杀人的吐沫对他却毫无影响。.
　　陈易趴在窗口，将他细看。
　　只觉隐隐约约的，他身上似乎有一道黑色的光芒，将他全身都覆盖住了。
　　而凤娘的吐沫，就落在黑光上，自然是无法伤他分毫。
　　凤娘一击不成，正感疑惑。
　　“咦？怎么我的……”
　　那人突然从身后掏出一把长枪，对准仍在空中的凤娘便刺了过去。
　　“妖妇，473还敢逞凶？”
　　凤娘人在半空，根本避无可避，竟被长枪刺中了肩膀。
　　她当场失去平衡，重重的跌落到了甲板上。
　　“是黑甲秘术。”
　　“哈哈哈。”那男人大笑出声，用枪头指着凤娘的面门。
　　“算你识货，正是极品的黑甲秘术！专克你的丹毒。”
　　凤娘怒不可遏，起身还要打斗，嘴里恶狠狠骂着。
　　“原来杀我大夏李将军的，是你。”
　　“我今天定要宰了你这贼人，为李将军报仇。”
　　那男人不等她站起来，用枪身狠狠砸在她头上，将她击倒。
　　“报仇！？凭你？”
　　凤娘被砸的头破血流，挣了几挣，却终究还是没能爬起来。
　　可她嘴上不服输，犹自低声咒骂。
　　“我要宰了你，我一定要宰了你。”
　　陈易一看这种情况，不出手是不行了。
　　他将文婴儿交给研卿，嘱咐她道。
　　“梓嫣，你抱着文老头，好好在这待着，我……”
　　话不等说完，研卿将文婴儿往地上一摔，扯着嗓子哭喊。
　　“我要我娘！呜呜呜。”
　　文婴儿险些被她摔得闭过气去，缓过劲儿之后，当然要骂街。
　　“你娘，这臭丫头。”
　　陈易也不怪研卿。
　　陈易心里默念：“爽灵魂啊，你快来，快来。”
　　话落，他便看见一个半透明的人影从天上飘了过来。
　　这秘术果然厉害，魂魄简(adbg)直召之即来。
　　等那人影走近了，又好像不对。
　　怎么是个男人？
　　一个四十几岁，面白无须的高大男人。
　　那男人走近了，还冲陈易拱了拱手。
　　“是你招我魂魄过来，不知所为何事？”
　　陈易连连摇头，并挥左手驱赶他。
　　“谁招你了？赶紧走开。”
　　那男人白了陈易一眼，非常不爽的说。
　　“不是你说，爽灵魂啊，你快来？”
　　“我这不来了，怎么又要我走开？”
　　正说着，陈易见他身后竟又走来一个半透明的人。
　　也是个男人，也是四十几岁，黑面短须，一脸凶相。
　　黑面的看见白面的，举拳就打。
　　“李高允，你个混账。”
　　白面的看到黑面的，也不客气，抬脚就踢。
　　“你来做什么？看我不打死你。”
　　乒乒乓乓，俩人打成了一团。
　　陈易头都大了，冲他们又是骂又是嚷。
　　“赶紧滚啊！没叫你们！你们来做什么？”
　　俩人打的专注，完全没听到他的话。
　　陈易不想再跟他们耽搁，因为凤娘现在的处境非常凶险。
　　他赶紧睁开眼，心里嘀咕着。
　　“或许是招魂秘术的等级太低，自己又初次使用，所以弄错了。”
　　“没关系，再招一次……”
　　咦？
　　他明明已经睁开了眼睛，却仍能看见那两个打做一团的男人.
第1942章活腻了
　　看你是活腻了
　　而且他们就在研卿的头顶上打架。打着打着，俩人居然顺着研卿的头顶钻入她身体，然后便消失不见了。
　　下一个瞬间，研卿使劲儿晃了晃脑袋，又敲了敲太阳穴。
　　“这是……”
　　“怎么搞的，我的头好~疼啊。”
　　陈易见她停止了哭泣，脸上表情也不再是呆萌呆萌的，貌似、好像，她-又恢复了理智。
　　于是，他试-图着问了一声。.
　　“梓嫣，你可还记得我？”
　　研卿抬头，看他站在自己面前，立刻给了他一个甜美的笑容。
　　“叶公子，我当然记得你了。”
　　“我们不是来黑市城历练的吗？怎么还不进城呢？”
　　陈易松了口气，心里暗暗想着。
　　“可能刚才看见的那两个货都是幻觉。”
　　他将文忠侯小儿从地上拎起，塞到研卿怀中。
　　“梓嫣，你照顾好文忠侯老头，我去帮……”
　　“谁？”研卿的眉头突然皱了起来，恶狠狠盯着怀里的文忠侯小儿。
　　“你说他叫什么？”
　　陈易也没多想，主要是没空多想，因为他看到凤娘被几个大汉从甲板上抓起，正在用绳索将她捆绑。
　　他急着去救人，所以随口答道。
　　“文忠侯。”
　　“你娘。”研卿突然兽性大发，将文忠侯小儿高举过头，狠狠往地上一摔，然后还要补上一脚。
　　“我听到这个名字就恨得要死。”
　　“你叫什么不好……”
　　陈易一只脚已经踏上窗台，见状赶紧飞扑过去，将文忠侯小儿抱在怀中，用自己的后背替他挡下研卿的脚。
　　“梓嫣，你是不是疯了？”
　　研卿晃了晃脑袋、眨了几下眼，脸上愤恨表情突然消失了，取而代之的是一脸茫然。
　　她走到窗口，一眼看到船上的凤娘，登时大惊。
　　“那不是凤妃？”
　　“我打死你个贱人。”
　　陈易看文忠侯小儿脸色发青，他一边用指甲猛掐文忠侯小儿的人中，一边伸手去抓研卿。
　　奇怪！
　　好生奇怪！
　　短短片刻之间，研卿像是变成两个人似的。
　　虽然这两个人同样凶狠，但一个说话较低沉，一个说话则略显高昂。
　　当然，最奇怪的是，她居然骂凤娘是贱人？
0···求鲜花·
　　“莫不疯了？那可是你亲娘。”
　　陈易手快一步，将研卿从窗台上拉了下来。
　　紧接着，他将怀里文忠侯小儿随手扔给了周辉。现在这个情况，对周辉真是信也得信，不信也得信了。
　　“帮我照顾好这一老一少，他们若是有个什么闪失，我唯你是问。”
　　对于他的话，周辉不敢不遵，赶紧一手接过文忠侯，一手拉住凌紫嫣，脸上还绽放出一丝笑容来。
    .... .... ....
　　“上仙只管放心，周某定当用心照顾他们。”
　　已经没时间再废话，凤娘眼看着便要被几个大汉押入船舱之内。
　　陈易脚踏窗台，一跃而起，朝那只大船扑了过去。
　　“快放了凤娘。”
　　那中年胖男人抬头，见一个少年朝自己飞扑而来，不仅毫不慌张，反而指着他问左右。
　　“你们说和周辉一起的，可就是这小子？”
　　得到左右手下的肯定后，胖男人举起长枪，径直对准了陈易。
　　“小子，你胆敢和周辉一起跑到我的地盘闹事，我看你是活腻了。”
　　陈易来势凶猛，真正是瞬间跳起丈高，又瞬间便要落地入.

第1943章气的直跳脚
　　可他并不会飞，在空中无法转向。
　　那锋利的枪头就在他即将落地之处等着他，他心里一急，身上神炎、剑体同时涌出，将他周身护住。
　　与此同时，听得天空中轰隆隆数声巨响，大约五块包裹着神炎的巨石从天而降，直奔船队而来。
　　那胖男人听到震耳欲聋的响动，不由得抬头呆看。
　　一看之下，登“四八零”时唬在当场。
　　“这……这是唤石秘术。”
　　多亏他只顾看天，忘了攻击陈易。.
　　陈易避开他的长枪，安然落地。
　　落地之后，更不耽搁，举拳就打。
　　“死胖子，快放了凤娘。”
　　“冯止淮，你连九幽剑体和九阳神功都不认得吗？”
　　原来胖子是南市的霸主冯止淮，他听到这两个名号，吓得话都说不利索。
　　“九幽……剑体和，和神炎？”
　　“为何会……小子，不，不，不，少侠，你到底是什么人？”
　　陈易正在检查凤娘的伤势。
　　要说这死胖子也真是狠毒，他打凤娘那一下，完全就是下了死手的，导致她头破血流不算，连头骨好像都碎了一块儿。
　　这让陈易很是愤怒。
　　当啷！
　　他亮出剑拳，对准冯止淮便刺。
　　“我宰了你这混混。”
　　冯止淮吓得双腿直抖，抖的实在太厉害，竟不受控制的跪倒在了地上，也因此恰好避开陈易的剑拳。
　　他跪在地上，顺势猛磕头。
　　“少侠，饶命啊！不知者不怪，不知者不怪。”
　　周辉怕的是陈易心软，赶紧添油加醋。
　　“姓冯的，我早就派人通知过你，我要在观莲小楼宴请上仙。”
　　“你明知上仙在此，却派兵攻打。狼子野心，昭然若揭，还狡辩什么？”
　　冯止淮抬起头来，与周辉对骂。
　　“放屁，你什么时候派人通知过我？”
　　骂完了周辉，赶紧又冲陈易磕几个响头。
　　“原来少侠便是上仙，冯止淮有眼无珠，冒犯了上仙，还请上仙恕罪啊。”
　　陈易不是嗜杀成性的人，却是个有原则的人。
　　他的原则便是：人若犯我我定不饶！
　　冯止淮明显已经冒犯了他，因为冯止淮打伤了凤娘。
　　冲这一点，都不可饶恕。
　　他再举起剑拳，对准了冯止淮的喉咙0 ...
　　刚要刺下，却听楼上传来研卿的骂声。
　　“凤妃，你这个贱人。”
　　“你与李高允那个狗贼私通，谋害朕的性命，你知罪也不？”
　　凤娘本来晕头转向，闻听这个骂声，当时就清醒了。
　　她投头看去，见楼上除研卿和周辉，并无旁人，于是有点怀疑是自己听错了。
　　“好生奇怪，我刚刚怎么听到了凌永威的声音？”
　　话音才落，研卿再次指着她怒骂。
　　“贱人，竟敢直呼朕的名讳？”
　　这一回，凤娘听得清楚。
　　虽然骂她的是研卿，但这个声音她再不会认错，当场便暴跳如雷。
　　“狗皇帝，你居然还没死？”
　　研卿脚踏窗台，就要跳下来，却被周辉死1.6死拉住。
　　她也是气的直跳脚。
　　“贱人，朕怎么没死！？朕当初被你和李高允那狗贼所害，死了都难以瞑目。”
　　陈易恍惚记起，之前为研卿招魂时，那两个打作一团的男人中，确实有一个叫做李高允？
　　怎么？
　　难道那两个男人的爽灵魂钻到研卿的身体里了？
　　会有这种事？.
第1944章不是什么好东西
　　不是什么好东西
　　那现在研卿究竟是不是研卿啊？
　　还有，那两个男人到底谁啊？怎么一见面就要打要杀的？
　　朕？莫非那黑脸的是研卿她爹？
　　让研卿和凤娘这么一闹，陈易差点把冯止淮给忘了。
　　冯止淮见陈易注意力不在他身上，脚底抹油，就要开溜。
　　可惜陈易虽不注意他，周辉却一直盯着他呢，见他要跑，赶紧大喊。
　　“姓冯的，你到哪里去？”
　　冯止淮恨的牙痒痒，指着周辉的鼻子。.
　　“周贼，你竟敢陷害我！我和你不共戴天。”
　　四个人分两拨，骂的惊天地、泣鬼神，骂的陈易头都大了03。
　　他终于忍无可忍，大喝一声。
　　“都给我闭嘴。”
　　周辉和冯止淮立刻安静了，凤娘也乖乖闭嘴。
　　唯有那霸占了研卿身体的皇帝不知陈易厉害，犹自叫骂个不停。
　　陈易指着他，问凤娘。
　　“他到底什么人，为何钻到研卿的身体里？”
　　凤娘感他救命之恩，倒也不好瞒他，低声回答。
　　“他就是卿儿的亲爹、大夏皇帝凌永威。”
　　声音虽小，却还是被凌紫嫣听了去，她体内的大夏皇帝立刻嗤之以鼻。
　　“呸，谁是卿儿的亲爹？”
　　“卿儿明明是你和李高允那狗贼的骨肉，你们两个背着朕私通，最后因奸而杀，竟要了朕的性命，朕……”
　　“放屁。”事关名节和凌紫嫣的身份，凤娘不得不反驳。
　　“你哪只眼睛看到我们私通？”
　　“我一心为你，李将军也是为了大夏奋不顾身，结果你这狗皇帝却冤枉我们，你还有没有良心？”
　　“够了。”陈易实在听不下去，厉声制止他们。
　　“这是你们的家事，你们回头找个没人的地方，慢慢掰扯清楚。”
　　“我现在还有我的事要处理，你们休要再打断我。”
　　凤娘又闭上了嘴，但皇帝可是不吃这一套，立刻将矛头对准了他。
　　“放肆，你是个什么东西？居然敢对朕大呼小叫？”
　　“朕你娘啊？”文忠侯老头不知什么时候苏醒了过来，苏醒之后第一件事就是开怼。
　　“有兵有马，你才算是皇帝。你他娘现在连身体都没有了，压根就是个鬼，还敢自称朕？”
　　文忠路老头一出场，研卿当场切换，从皇帝变为李高允。
　　这李高允明显和文忠侯老头有不共戴天之仇，见面就是势不两立的架势。
　　“文忠侯，还我命来。”
　　陈易已经彻底放弃，知道喊破喉咙也拦不住他们争吵。
　　他叹息一声，无奈的对周辉和冯止淮说。
　　“你们两个，都不是什么好东西。”
　　“按理说呢，我应该把你们都干掉。”
　　“可我想来想480去吧，还是决定给你们一次机会。”
　　“你们谁帮我搞定这件事，我就饶他不死。”
　　冯止淮是个汉子，比起他来，周辉阴险狡猾的多。
　　周辉有主意，他用手绢将文忠侯的嘴巴堵住了。
　　“上仙有话要说，你休得吵闹。”
　　文忠侯老儿现在好欺负的很，根本无力反抗，只得乱叫几声，以示不满。
　　“呜呜。”
　　文忠侯既闭了嘴，周辉又拦着不许她对文忠侯动手，所以她骂上几声之后，也觉得没意思，不再吭声了。
　　趁她安静的功夫，陈易赶紧领着凤娘、冯止淮上了小楼，和周辉相见.
第1945章做贼心虚
　　一看做贼心虚
　　周辉与冯止淮固然看彼此不顺眼，但碍于他的武力，心有不满也得忍着。
　　周辉率先发言，指着凌紫嫣问陈易。
　　“上仙，如果我没猜错的话，大夏皇帝和大夏李将军，都是您用招魂秘术招来的吧？”
　　这一点，陈易表示很委屈。
　　“我没招他们啊！我招的是梓嫣的爽灵魂，他们不请自来。”
　　周辉听他这样回答，心里有了点儿底气。
　　“哦，那周某便明白了。”
　　“大夏皇帝凌永威和大夏李将军是研卿的亲人。”
　　“俩人虽然都已经作古，可对她的疼爱和思念却有加无减。他们想必是死后根本没有去投胎，却只在研卿身边守护着他。所以上仙招魂时，他们便不请自来了。”.
　　这番话虽然解释的很有道理，但凤娘不爱听。
　　“放屁！谁说李将军是卿儿的亲生父亲？”
　　“我身为卿儿娘亲，难道不知她爹是谁？”
　　周辉知道这对母女与陈易关系不一般，哪敢得罪，只当没听见，继续说道。
　　“上仙，若想让研卿魂魄归来，需得先送走了他们二位才行啊 。”
　　“否则的话，他们占据研卿的身体，研卿的爽灵魂如何归位？”
　　陈易觉得言之有理，忍不住连连点头。
　　“你说的对。”
　　“可是，我怎么才能送走他们二位呢？”
　　不等周辉回答，研卿那边又吵了起来。
　　原来李高允见自己的仇人文忠侯不吭声，于是走了，又把大夏皇帝凌永威切换出来。
　　凌永威见了凤娘，张嘴便骂，举手便打。
　　“贱人，还我命来。”
　　不等她的手落到凤娘身上，凤娘倒是先给了她一巴掌。
　　“狗皇帝，我不欠你的命。”
　　“反而是你，因疑心我和李将军，将李将军流放，导致他被这贼人所害！你怎不还他的命来？”
　　凤妃所说贼人，就是指冯止淮。
　　冯止淮吓得汗流如雨，赶紧解释。
　　“凤娘，你休要误会了。”
　　“天下皆知李将军是被黑甲秘术所害。可李将军死去十多年了，我这秘术却是三年前才学会的。”
　　凤娘自然而然的，将目光投向了文忠侯。
　　因为刚才李高允说得明白，文忠侯才是害死他的凶手。
　　而天下间的极品秘术，文忠侯没有领悟十分，也起码有八九分。
　　文忠侯老儿天不怕地不怕，但现在连喝奶都需要人喂，自然什么都怕。
　　他见凤娘眼神不善，赶紧拼命的摇头，算是否认。
　　不过，他的眼神还是出卖了他，因为他眼神躲躲闪闪，一看就是做贼心虚。
　　陈易只关心研卿，至于李高允是被谁杀死，他才不再乎。
　　他一把按住凤娘，沉声劝说。
　　“ 凤娘，先救梓嫣要紧。”
　　“其余的事儿，回头再说也不迟。”
　　凤娘给了文忠侯小儿一个恶狠狠的眼神，让他自己去慢(吗钱的)慢体会。
　　周辉终于又可以说话了池。
　　“上仙，想要赶走他们二人的魂魄，只得两个办法。”
　　“一是将他们打至魂飞魄散。二是度了他们。”
　　“魂飞魄散？”这个方法，陈易当然不能同意。且不说他们到底谁是研卿的亲爹，只凭他们死了都不忘研卿，他也不能让他们魂飞魄散。
　　“这个方法免谈，说说如何度他们吧。”
　　周辉指了指陈易.
第1946章心快化了
　　心都快化了.
　　“上仙，您一世都在度人、度妖、度魔。”
　　“这个问题，当然得问您自己了。”
　　陈易愣住了，续尔猛拍桌子。
　　“感情说了半天，跟没说一样。”
　　“我看你他娘是不想活了。”
　　周辉吓得赶紧跪地叩头。
　　“上仙，小的已经将该说的都说了，简直言无不尽啊，又何罪之有呢？”
　　冯止淮一看，周辉说了那么多都要挨骂，自己屁也不曾放一个，搞不好会死的更惨。
　　他也赶紧跪地叩头。
　　“上仙饶命，上仙饶命啊。”
　　陈易看着研卿，忍不住一阵心疼。
　　她那双和善又明亮的大眼睛里，此时都是仇恨的目光。
　　这两道目光，和她倾城容貌真是怎么看怎么483不符。
　　就好像，脸还是她的，却长了双怒汉的眼睛。
　　思来想去，没别的办法，必须得赶紧度了这两个父亲大人。
　　否则被他们继续这样弄下去，研卿非精神分裂不可。
　　周辉和冯止淮见他半天不说话，也不知他到底是打算饶了他们，还是宰了他们。
　　所谓未知的恐惧最为恐惧，俩人实在忍不住了，小心翼翼的问。
　　“上仙，我们……”
　　陈易只顾替研卿担心，哪还有空搭理他们，随便一摆手。
　　“滚。”
　　“以后休要再(adbg)为非作歹、草菅人命。被我知道，我定然不饶你们。”
　　俩人对视一眼，突然就齐齐的哭了起来。
　　所谓感激涕零，不过如此。
　　“上仙，您真是慈悲为怀。”
　　“冲您这份恩德，我们以后也要广行善事，为您祈福。”
　　“赶紧滚吧。”陈易在他们屁股上踢了一脚，将他们踢下楼去。
　　陈易这才扭头对凤娘说话，“凤娘，太华山太多妖魔了，我想你带着梓嫣和这老儿先回大夏。”
　　凤娘倒是赞同，“嗯，我回大夏，正好，趁这个机会回去看看。”
　　文忠侯小儿却有不同意见，他始终不敢忘却刚才凤娘向他投来的那道凶恶目光，他赶紧吐掉嘴里的手绢，大声跟陈易建议。
　　“叶家小子，那太华山不仅地形复杂，又且遍布妖魔鬼怪，你人生地不熟的，如何去的？”
　　“你最好将爷爷也一并带上，爷爷再不济，起码能给你指路。”
　　陈易一听，觉得有理，于是将文忠侯小儿从桌上抱起。
　　“确实应该带上你。”
　　“不过，我可没有奶给你吃，也绝不会帮你擦屎擦尿，你需自己想个办法，照顾好自己。”
　　文忠侯小儿躲避着凤娘的目光，打肿脸硬充胖子。
　　“这不算什么大事。”
　　“落后你杀了妖魔鬼怪之类，将他们的灵力、妖力炼化一下，随分给爷爷一些，爷爷的修为便可以慢慢恢复过来。”
　　听他这样一说，陈易算是放了心。
　　“那好，事不宜迟，咱们这就上路。”
　　他刚刚站起身，衣襟却被研卿拉住。
　　原来大夏皇帝和李将军可能都累了，躲在她身体里休息，她又恢复了本性。
　　只见她眨着一双天真无邪、水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的问陈易。
　　“哥哥，你去哪里？”
　　自从爽灵魂丢了之后，她便将他当成哥哥，无条件的依赖着她。
　　让她这么一问，陈易的心都快化了。
　　“我，我……”
　　下一秒，研卿的大眼睛里流出两滴泪珠来，委屈的人见人怜.
第1947章天下罪人
　　天下的罪人
　　“哥哥，你要走么？怎么不带上我？”.
　　“你是不是不要我了，呜呜……”
　　陈易小声说道：“我怎么会不要你？”
　　“我只是……你现在病了，我不能带你去危险的地方。你听话，先和你娘回家去。等哥哥找回了修为之后，才好为你治病。”
　　研卿顺势靠在陈易怀里，哭的梨花带雨。
　　“我不回家，我也不要我娘，我就跟着你。”
　　凤娘的脸色很不好看。
　　“怎么，为了这小子，你连娘都不~要了？”
　　“你别吓唬她。”陈易将研卿护的死死，凤娘指责一-句都不许的架势。
　　“她现在跟个小孩子一样，当然有些娇-惯。”
　　“再说，她跟你本来就不是很熟悉嘛。”
　　凤娘看看他，又看看研卿，好一副郎情妾意，好一副难舍难分。
　　突然，她咧嘴一笑。
　　“既然如此，那你何不带上卿儿一起去太华山呢？免得她想你，你又想她。”
　　“嘿嘿。”文忠侯老儿在桌上打趣陈易。
　　“小子，你岳母大人这算是将女儿托付给你了，你还不快谢谢她？”
　　让文忠侯这么一闹，陈易脸上通红，强做怒容的瞪了文忠侯一眼，算是掩饰自己的尴尬。
　　“你这老儿，胡说八道什么？”
　　“我和梓嫣情如兄妹，难舍难分也属正常。”
　　凤娘起身就走。
　　“小子，文忠侯说得没错，我就将女儿托付给你了。”
　　“你可千万要护好她，莫辜负了她。”
　　“我呢，反正是天下的罪人，更是大夏的罪人，就不必再回去了。”
　　“我找个深山老林，从此隐居起来，再也不问那些红尘之事。”
　　一边说着，她已经跳入了湖中。
　　接着，几个蜻蜓点水，她踏着湖水消失在了岸上。
　　这样一来，陈易想不带上研卿和文忠侯都不行了。
　　“呵呵。”他苦笑一声，左手拉着研卿，右手抱起文忠侯。
　　“我带个小姑娘和一个婴儿，去太华山玩命，这可真是考验我啊。”
　　冷不防李将军又钻了出来，用他那低沉的嗓音问道。
　　“哦，你要带我女儿去太华山？”
　　“这可有意思了，太华山上珍宝无数，正好可以提升我女儿的修为。”
0···求鲜花·
　　他才说完，大夏皇帝挤掉他，占据研卿的身体和神识。
　　“你的女儿？别不要脸。”
　　“小子，你放心，朕当日君临天下时，太华山亦是大夏领土。那山上飞仙真人也好，妖魔鬼怪也罢，哪个见了朕不山呼万岁？”
　　“你只管带着朕的宝贝女儿去吧，朕保你无事。”
　　文忠侯小儿看不惯他们自吹自擂，直言不讳的开怼。
    ....  ...
　　“姓李的，你神气什么？你连身体都没有了，还能斩妖除魔吗？”
　　“狗皇帝，也有休要张狂，现在你住在你女儿身体里，哪个还认得你？”
　　可了不得！
　　文忠侯两句话惹起千层浪，那大夏皇帝与李将军轮番出来和他对骂。
　　陈易整个人都木了，感觉自己被动了上了一堂脏话课。
　　古往今来，他听过的、没听过的，一起全都飘了出来。
　　最让他难以忍受的是，其中一半是从研卿那张樱桃小口里吐出来，反差极强，强到他几乎不敢相信。
　　一路骂着，三人四魂出了黑市城。
　　周辉和冯止淮实在懂事，竟早带了各自的手下在城门口恭送入.
第1948章随意杀人害人
　　随意144
04=8
5057（^备注
　　而且，他们知道上仙要去太华山，另有大量金票、银票拱手献上。
　　陈易粗略数了数，金票十多万，银票百万都不止。.
　　他也不客气，全部收入囊中，并再次嘱咐二人。
　　“你们两个，不得为非作歹，不得随意杀人害人。”
　　“还有，警告周宛那厮，也改改地窟的规矩，别拿人命不当回事。”
　　二人谨遵教诲“四八三”，一路送出十余里。
　　再往前送，便出了黑市城的迷雾，二人这才依依不舍的站住。
　　才出迷雾，陈易见天空飘来一团火。
　　等火团近了，这才看清是他的火焰天马。
　　那杆死亡之剑，也仍绑在马背上。
　　陈易见到火焰天马，十分高兴：“马儿，好久不见，想主任了？”
　　火焰又蹦又跳，直奔陈易而来。
　　“乖马，好马。”
　　“贱马，你就换主人了？”
　　那马儿先是怔住，盯着他目不转睛的看。
　　看了一会儿，打个响鼻，以示不屑，随后又继续投入陈易怀中。
　　皇帝气坏了，上来就要打马。
　　“他奶奶的，你换了主人也就算了，怎么见了旧主却摆出这副姿态？”
　　“难道朕当日曾亏待你不成？”
　　皇帝怀中的文忠侯小儿将他叫住。
　　“姓凌的，你差不多得了，怎么跟匹马也要一般见识？”
　　文忠侯小儿不说话还好，他一张嘴，李将军立刻冒了出来。
　　“狗贼，还我命……”
　　“咦？那不是我的死亡之剑？”
　　陈易生怕文忠侯小儿遭了毒手，赶紧抢过来，自己抱在怀中，然后翻身上马，冲研卿说道。
　　“你们两个，没事最好休要出来。”
　　“你们出来一次，对梓嫣的精神便造成一次伤害。若伤害的足够严重，恐怕就要成了疯子。”
　　皇帝与将军闻言，吓得乖乖缩了回去，再不敢露头。
　　研卿瞪着水汪汪的大眼睛，在马下仰头看陈易。
　　“我的哥哥，你哪里来的马？好不威风啊。”
　　陈易伸手，将她轻轻拉上马背。
　　“你喜欢？那何不一起乘坐呢？”
　　研卿上了马背，从后将陈易拦腰抱住。一张俏脸紧贴着他的后背，兴奋的脸都红了。
　　“哎呀，好高大的马儿。”
　　陈易在她手背上拍了拍，也不由的笑了起来0 ...
　　这种感觉，很温馨。
　　好像叶林欣婷坐在他背后一样，又有几分像是纪尹岚。
　　总之，是一种久违的亲近感，让他浑身都觉暖洋洋。
　　“梓嫣，你坐好了，这马儿还会飞哩。”
　　马儿闻言，一展翅膀，立刻直冲云霄。
　　研卿先是惊叫，但很快适应了飞翔的快感，反而欢笑起来。
　　“哈哈哈，哥哥，你果然厉害，连你的马儿都会飞。”
　　对于敌人，陈易是从不手软。
　　对于亲人，陈易更从不小气。
　　他见研卿如此喜欢，便干脆的说道。
　　“梓嫣，从此以后，这便是你的马了。”
　　“马儿，听到没有？你换了主人了1.6。”
　　马儿回头，目不转睛看着研卿。
　　它口不能言，但智商超群，一切感情都可以通过那双大大的眼睛流露出来。
　　此时，眼里尽是柔和，还带着几分谄媚。
　　文忠侯小儿在陈易怀里，突然双手乱舞，嘴里乱叫。
　　“看路啊，你这傻马。”搜索14404-85057-
　　砰！
　　马儿载着三人，径直撞到一座高楼之上.
第1949章实在不好意思
　　实在不好意思
　　多亏是天马，倒也皮糙肉厚，并没伤到，只是撞得有些晕头转向，然后顺着高楼墙壁朝地上跌了去。
　　陈易等人三人因为惯性，直接从马背上飞出，正好顺着窗口飞了进去。
　　陈易飞在空中，仍不忘一手护住研卿，一手抱紧文忠侯。.
　　噗通！
　　他以后背着地，重重落到了楼内。
　　研卿和文忠侯则将他当场肉垫，倒是毫发无损。
　　文忠侯小儿气急败坏的骂那蠢马。
　　“还说什么天马，根本就是匹瞎马。”
　　陈易好不容易缓过劲儿了。抱着二人从地上站起。
　　呀？
　　站起之后，他发现满屋子是人，都直勾03勾的盯着他们三个。
　　瞧这些人服饰，非富即贵。
　　瞧这些人架势，显然正在开宴会。
　　坐北朝南，一个二十几岁的白面少年，手举着一杯酒，愣愣的看着他。
　　少年左右两侧，各有几个美艳侍女。有的捧酒壶，有的端着蔬果。
　　东西两边，分列着二十余人，每人面前一个矮案，案上摆满山珍海味、美酒佳肴，身边也各有两个侍女服饰。
　　在这些人中间，一群穿着暴露、身子妙曼的女子正在跳舞。
　　而陈易等三人，好巧不巧的，就落在这些舞女身边。
　　陈易苦笑一声，冲那高高在上的少年拱了拱手。
　　“呵呵，唐突了，打扰了，实在不好意思。”
　　“咕咚”一声，咽下嘴里的酒，但可能因为震惊之余，难免有些用力过猛，竟导致自己被呛到，顿时咳嗽连连。
　　美艳侍女赶紧凑上去，又是拍背、又是抚胸。
　　好不容易，那少年止住了咳嗽，声音有些干涩的问。
　　“你，你是什么人？哪里来的？”
　　陈易扫视左右，见这些人的衣着有些过于华贵了，食物也有些过于丰盛了，所以猜想他们非富即贵。
　　尤其那少年的打扮，富贵二字已经不足以形容。
　　因为即便再富再贵，也不敢穿着纹有龙纹的服饰。
　　陈易起了疑心，登时皱起眉头。
　　“你是什么人，这里又是什么的地方？”
　　东边第二位坐着的一个干瘦男子突然跳起来，连滚带爬的跑到那少年身边，贼眉鼠眼的偷瞧了研卿几眼，并轻声对少年说。
　　“王爷，那女子像是研卿。”
　　研卿耳朵也是尖，居然听得一清二楚，立刻天真无邪的笑问。
　　“咦？你认得我？”
　　此言一出，陈易听得一片刀剑出鞘的清脆响声。
　　两侧正在用宴的人纷纷起身，拔刀拔剑的将他们团团包围。
　　更有人大声冲门外喊叫。
　　“来人啊！快来人。”
　　门被推开，密密麻麻的武士涌了进来。
　　“啊呀”一声，赶紧躲到了陈易身后。
　　陈易看这架势，大概已经明白七八分了。
　　这伙人看到研卿，顿时敌意满满，显然是她的政敌。
　　但这只是猜测，仍需要确认一下。
　　他在文忠侯小二屁股上掐了一把。
　　“别装死。”
　　“我问你，这伙是什么人？”
　　文忠侯小儿没有装死，他婴儿之身，几经折腾，实在是有点吃不消，这会儿正在发昏。
　　听得陈易问话，他没精打采抬起头，朝那少年瞧了一眼。
　　“哦，看服饰，是大周的皇帝嘛。”
　　一男子随少年走上前来，指着陈易的鼻子，态度异常之嚣张.
第1950章绰绰有余
　　绰绰有余
　　“你大夏只不过是攻破了大周的都城，杀了大周的狗皇帝而已。”
　　“你哪里知道，大周另有明君咧。”
　　陈易这才听懂。
　　原来大夏军杀了大周的狗皇帝之后，不仅没有让大周彻底臣服，反而给了大周其他势力光明正大称帝的机会。.
　　如今他们齐齐起兵，都想驱除大夏，然后坐上那把龙椅。
　　这不，眼前的少年就穿起了龙袍、大宴权臣，俨然已经以皇帝自居了。
　　“真是嚣张啊。”陈易亮出剑拳，但是没有唤起剑体与神炎。因为他没打算杀了这少年，他还有些问题要问他。
　　陈易将怀里文忠侯交给身后的研卿，迈步朝少年迎了过去。
　　“你过来，我有几个问题要问你。”
　　群臣和武士们见状，齐齐冲过来，就要取陈易的性命。
　　“好大胆子，竟敢对着皇帝亮兵刃。”
　　陈易冷笑一声，又收起剑拳。
　　“哼，收拾你们这帮蝼蚁，我还用兵刃 ？”
　　说罢，他左一拳、右一脚，眨眼间将十多个武士顺着窗口打了下去。
　　其他武士们见他本事了得，全都吓得不敢再上前。
　　陈易与那少年之间，此时只隔着几个大臣而已。
　　看那些大臣，都是文士打扮，恐怕还不如武士。
　　陈易压根也没将他们放在心上，随便一努嘴。
　　“滚开。”
　　有几个是真乖，赶紧滚到了一边去。
　　却有一个仍挡在少年面前，寸步不动。
　　只他一个，倒也不碍什么事儿，陈易隔着他去抓那少年。
　　“我问问你，你的部下打到哪里了？可曾与大夏军队交过锋？”
　　眼看他的手就要落到那少年身上，冷不防旁边的文臣突然用衣袖冲他脸上一扇。
　　一股异香扑鼻而来。
　　文忠侯小儿见多识广，失声大叫。
　　“不好，是驱魂散，快躲开。”
　　陈易赶紧拉起研卿，朝一旁退去。
　　可那股无色透明的异香却像是长了眼，追着他来。
　　他连换了三个地方，仍能闻到浓烈的香味儿。
　　万般无奈之下，他只得亮出剑体与神炎。
　　神炎才一出现，异香登时消失。
　　陈易松了口气，却还不太放心，扭头问文忠侯。
　　“老头，我的神炎应该能烧退他的什么散吧？”
　　不等文忠侯回答，他却发现研卿神色不对。
　　只见她先是头晕似的，捂住了自己的太阳穴。接着又如同醉酒，在原地晃了起来。
　　文忠侯老儿在她怀里，也跟着她动摇西倒。
　　“ 小子，你倒是没事儿，你紫府境的修为，对付这些驱魂散绰绰有余。”
　　“可你的研卿完全没防备，吸入太多驱魂散了。”
　　陈易扶住研卿，惊慌失措的问。
　　“吸入太多，会怎样？”
　　文忠侯小儿叹息一声。
　　“还能怎样？”
　　“顾名思义，驱魂散是驱散人魂魄的，她的魂魄怕是就要从她体内分离出去了。”
　　陈易心里一沉，身上神炎的火势也跟(吗钱赵)着收起。
　　那文臣趁这个机会，又连挥几下衣袖，将大量驱魂散朝他们挥了过来字。
　　研卿本就中招不轻，此时再也支撑不住，眼睛一翻，便朝地上倒去。
　　陈易慌了手脚，顾不得那文臣了，忙抓住她双肩，连声呼唤。
　　“研卿，研卿。”
　　文忠侯小儿才不管研卿死活，只顾催促陈易。
　　“小子，快把神炎祭起来，烧他驱魂散，不然的话，爷爷也要倒霉。”.
第1951章口出狂言
　　口出狂言
　　陈易刚刚祭起神炎，却见两道魂魄从研卿体内飞出，直奔一旁的武士而去。
　　他伸手去抓，可魂魄本就是有形无体的，哪里抓得住。
　　“糟了，难道是研卿的其他两魂不成？”
　　“如今三魂尽失，她……”
　　那两道魂魄落到两个武士身上，武士打了个激灵，接着先后发出声大笑。.
　　“哈哈，小子，不用担心，是我们。”
　　“这下好了，又有身体了，文景夫，这还要多谢谢你啊。”
　　那文臣听到他们二人说话，当时便愣住了。
　　反应了好半天之后，结结巴巴的问。
　　“你们……不会是……”
　　“哈哈哈。”声音高昂的，是大夏487前任皇帝凌永威，他永远都是一副嚣张霸气的语调。
　　“姓文的，你居然还认得朕的声音？看来当初骂的你记忆深刻呢。”
　　李将军的声音比较低沉，但威慑力十足，常能让人一听便心生寒意。
　　“大周齐国府内史文景夫，最擅长以驱魂秘术散人魂魄。当日我攻入齐国府，你带领齐人与我对抗，被我打得满地找牙。怎么，这么快就不记得我了？”
　　那文臣吓得两腿直抖，话不成句的说。
　　“你，你……你是李高允。”
　　两人不再搭理他，开始活动筋骨，并互相夸耀、争论。
　　“朕这副身体，虽然不如自己的，但也还不错。姓李的，你退下，这些都交给朕来处理。”
　　“狗皇帝，我十几年没杀人，难得有机会，凭什么让你？”
　　陈易扶着昏迷不醒的研卿，也不知是该高兴还是难过。
　　高兴呢，是她体内两个寄生的灵魂终于滚出去了。
　　难过呢，是她迟迟不醒，不知情况严重也不。
　　那俩人反而越吵越凶，俨然就要动手，这更惹得陈易火大，厉声呵斥道。
　　“你们两个还有工夫胡扯？”
　　“研卿的魂魄是不是丢了？你们快想想办法啊。”
　　俩人朝这边看了一眼，面上毫无担忧之色。
　　“小子，你不用担心。”
　　“我们怕她受伤，所以将驱(adbg)魂散全挡了下来。你再等一等，她很快就醒了。”
　　陈易摸摸研卿，这才说道：
　　“唉，哥哥的招魂秘术，现在只得一级，还真召不回你的爽灵魂来。”
　　“只好再委屈委屈你，等哥哥拿到藏在太华山的修为之后，才好救你。”
　　那一边，借尸还魂的大夏皇帝和李将军已经与武士们动起手来。
　　要说这俩人也真不是吹牛，果然全都身手了得。
　　那皇帝力大无穷，一手抓着一个武士，将武士当成锤子般砸人，丝毫不显吃力。
　　李将军身形如鬼魅，快的看不清，几乎满屋子都是他的身影。
　　不出片刻之功，俩人已经将满屋武士、大臣杀的精光，单只剩那少年伪皇帝和文景夫。
　　文景夫是一遭被蛇咬、十年怕井绳的人，早就吓得如同寒蝉，哪还敢反抗。
　　偏那皇帝初生牛犊不怕虎，居然对着俩人口出狂言。
　　“原来一个是死皇帝，一个是死将军。”
　　“凭你们两个，能耐我何？”
　　俩人上前，一个抓住他的肩膀，一个抓住他胳膊，嬉笑着说。
　　“你是齐王世子吧？”
　　“当初我们将你爹大卸八块的时候，你还穿开裆裤呢！怎么着？你小子也想尝尝被大卸八块的滋味儿？”.
第1952章握手言和
　　死敌握手言和
　　陈易扶着研卿站起身来，慌忙制止他们。
　　“且住，我还有几个问题要问他。”
　　俩人还算给陈易面子，抑制住了将少年大卸八块的强烈欲望，将少年往陈易面~前一推。
　　“这是我家女婿，他有话问你，你他-娘的好生回答。”
　　陈易且没空理会这个称呼，却一脸凝-重的问那少年。
　　“如你适才所说，现在大周好多势力纷纷起兵，与我大夏军队为难。”.
　　“却不知起兵的共有多少？他们打到了何处？我大夏现在情况如何？”
　　少年冷笑一声，指着窗外对陈易说。
　　“你是瞎的么？你自己不会看？”
　　陈易赶紧跑到窗口，朝外看去。
　　一看之下，顿时浑身血液冰凉。
　　原来之前乘着天马时，只顾和研卿说话，没看周围环境，更没有告诉天马飞向哪边。
　　那天马是老马识途，竟然载着他们飞回了大周。
　　而现在，他们就站在大周国都内最高的楼上。
　　放眼望去，烽火齐天，到处是残垣断瓦。
　　陈易回身，一把揪住了少年的衣领，气急败坏的问。
　　“我大夏军队呢？百胜军呢？陈总兵呢？”
　　少年放声大笑，笑的及其嚣张。他似乎非常喜欢看到陈易这副模样。
　　“哈哈哈，你还问什么？”
　　“我既然已经占据了大周都城，又岂会放过大夏军队？”
　　“实话告诉你吧，大夏军队已经投降，被我悉数坑杀了。”
　　“百胜军倒是有些骨气，宁死不降，那我只好送他们去死了。至于你说的陈总兵，现在满城都是他。”
　　陈易没听懂最后一句话是什么意思，但想来绝不是好话，于是更用力的揪住他。
　　“你他娘的给我说清楚，陈总兵哪里去了？”
　　少年又是一笑，笑的邪魅无比。
　　“被我挫骨扬灰了，哈哈哈。”
　　陈易盛怒之下，对准他的脸就是一记重拳，当场将他打的血肉模糊。
　　研卿没了爽灵魂，智商如同几岁的小女孩，她不认得爹、也不记得娘。
　　可听说陈总兵被杀，却瞬间泪流满面的问陈易。
　　“哥哥，他说什么？他说陈叔叔死了吗？”
0···求鲜花·
　　见她这副模样，陈易也忍不住心疼，搂住她的肩膀，柔声安慰道。
　　“研卿，你放心，哥哥一定能将他救活。”
　　说罢，他扭回头来，对着皇帝和李将军发号施令。
　　“你们两个听到了？大周死灰复燃，竟然将大夏百胜军屠杀。”
　　“你们应该比我清楚，没了百胜军的大夏，其实与亡国无异。”
    ....  ....
　　“你们一个是大夏皇帝，一个是大夏将军，难道不该为百胜军和陈总兵复仇么？”
　　俩人看着梨花带雨的研卿，哪能不心疼。
　　“唉，是朕的不对，那时不该流放李将军，导致我大夏栋梁崩坏，才被大周欺凌，等于留了个大大的烂摊子给研卿。”
　　“皇上，臣与凤妃之间，虽然有过……都是过去的事儿了。总之，不管研卿是你的女儿也好，是我的女儿也罢。说到底，咱们都是心疼她的，就算为了她，也该处理好咱们留下的这个烂摊子之后，再去转世投胎。”
　　两个死敌终于握手言和，紧紧抱在了一起，互相哭诉一番。
　　哭罢了，他们拍着胸脯向陈易保证入.
第1953章飘着走路
　　走路像在飘
　　“女婿啊，你只管放心。我们二人尚有些老部和精兵，散在各地。”
　　“我们出面，他们定然揭杆响应。征服大周、光复大夏，指日可待的事儿。”
　　陈易拉起研卿、抱起文忠侯，冲窗外打了声呼哨。
　　火焰天马晃晃悠悠的飞过来，停在窗口等他。
　　他翻身上了马背，对二人说道。
　　“大夏的事儿，“四八七”本来就是你们的事儿，你们自己拿主意便好。”
　　“我现在当务之急，是赶紧拿回我的修为，然后救治研卿、陈总兵和百胜军。”.
　　“我们各自去忙，改日再见吧。”
　　说完，他双腿一夹马腹，警告马儿。
　　“带我们去太华山，这次休要乱飞了。”
　　天马惭愧，低着头不敢看他。
　　片刻后，大概是确定好了方向，这才一展翅膀，凌空而去。
　　研卿抱着他的腰，哭哭戚戚的问。
　　“哥哥，你果然能救活陈叔叔么？”
　　太华山，真人飞仙、妖魔鬼怪聚集之地，算得上是世间第一凶险的去处。
　　可为了叶林欣婷和研卿，陈易什么也不怕。
　　他坚定的冲研卿一点头。
　　“嗯。”
　　陈易乘着天马，缓缓来到飞仙地附近。
　　那马儿却在飞仙地几丈远的地方盘旋，再不肯往前走。
　　陈易一想到很快便可以见到叶林欣婷，心急如焚，于是用力的夹马腹，催促道。
　　“走啊！你怎么不走了？”
　　文忠侯小儿冷哼一声，指着飞仙地周围的霞云。
　　“小子，飞仙地是何等的地方？岂能容人随便进出？”
　　“飞仙地被仙霞笼罩，没有宗师命令，任何人都别想进去。”
　　陈易虽然孤陋寡闻，但是太华山实在太过盛名，他也道听途说了不少关于太华山的事。
　　据说飞仙地是太华山历代宗师修行之地，戒备及其森严，莫说凡人，妖王、鬼王之类都无可奈何。
　　他转念一想，既然飞仙地如此重要，叶林欣婷又怎么会在其中？
　　不管太华山拿叶林欣婷当朋友也好、敌人也罢，大概率会将她安置在云上山。
　　他调转马头，改道云上山。
　　穿过重重霞云、轻雾，已经隐约可见云上山轮廓0 ...
　　忽然，从四面八方飞来无数兵刃，将他们团团包围。
　　文忠侯小儿吓得缩到陈易怀里，不住声的责备他。
　　“你这小子，真正找死。”
　　“怎么到了太华山，还这般大刺刺的？你赶紧下马，乖乖的沿山脚小路上山才是。”
　　陈易也意识到自己唐突。
　　这等仙山，自然该小心翼翼、毕恭毕敬的一步步爬上去才对，哪能从天而降呢？自己又不是飞仙。
　　他勒了勒马，命马儿退后。
　　见他退后，那些兵刃也退后，似乎没有难为他的意思。
　　如同飞仙地周围的仙霞一样，它们是云上山的屏障，而不是攻击之器。
　　陈易无奈1.6，乖乖驾着马儿落到山脚。
　　方圆几千丈的太华山，只有一条上山小路，倒也不难找，就与来往太华山的大路相连。
　　天马才刚刚落地，便从山脚的茅屋里冲出两个弟子，将陈易等人拦住。
　　看他们模样，十七八岁。
　　一个生的八尺有余，满身腱子肉，无疑是炼体宗的。
　　另一个瘦骨伶仃，走路像在飘，估计是练气的.
第1954章杀气腾腾
　　杀气腾腾
　　俩人先是非常无礼的将陈易打量一番，接着又看了看研卿和文忠侯。
　　看罢了，他们张嘴就讽刺道。
　　“小子，你拖家带口的，想做什么啊？”
　　拖家带口？
　　可不是吗？
　　三人这副模样，活像带着娃娃出门的夫妇。
　　陈易倒被他这句话给气笑了。
　　“不干什么，想上山给飞修叩几个头，祈祈福罢了。”.
　　“哦。”那瘦骨伶仃的家伙绕着陈易转了一圈，还特意在火焰天马身上摸了摸。
　　“瞧你模样，也是个富贵人家子弟，不然哪来如此珍贵的马呢？”
　　“既是富贵人家子弟，想必应该懂规矩吧。”
　　规矩？
　　哦！
　　陈易虽然耿直，但不是傻瓜，秒懂他的意思，从怀里掏出金票、银票。
　　两个小人物，想勒掯些钱财罢了。反正自己有的是，就给他们几张也无妨，犯不着为了这点小事和他们置气。
　　他抽出两张一百两的银票，递给那瘦骨伶仃的弟子。
　　“小小心意，请两位修者买些茶点吃吃。”
　　两人接过银票，却并不满意，盯着他手里厚厚的一沓，目露贪婪之色。
　　“你也太小气。”
　　“你手里那些许多，却只拿两张便想打发我们？”
　　陈易有些不高兴了，我手里金票、银票再多，那也是我的。
　　凭什么因为我多，就要多给你？
　　不等陈易发话，文忠侯老儿先是一声臭骂。
　　“他娘，你们到底是太华山门人，还是剪径的强盗？”
　　“怎么着！？爷爷今日若是不给你们金银，你们难道不许爷爷上山吗？”
　　那两个弟子吓了一跳，显然没想到一个婴儿居然会说话，而且声音还这么粗重、凶狠。
　　他们再将文忠侯打量一番，满身腱子肉的突然举拳就打。
　　“此定是妖物。”
　　陈易避开对方的拳头，选择自报家门，“住手，大家自己人，我爹是陈晟忆。”
　　他不提这两个名字还好，话音才落，面前的弟子居然抄起了兵刃，更显杀气腾腾。
　　“好哇，邪修的孽种，快杀了他。”
　　邪修？
　　孽种？
　　这两个字眼，哪一个都足以让陈易火冒三丈。
　　呼！
　　剑体和神炎一起冒出，瞬间将冲在前面的腱子肉笼罩。
　　腱子肉甚至都来不及喊叫一声，先是被剑体割成为了万段，接着又被神炎烧成灰烬。
　　那又瘦又小的见状，拔腿就跑，边跑边骂。
　　“你这孽种，胆敢行凶杀人？”
　　“你等着，你死定了，我这便去禀报师父。”
　　“不用。”陈易将文忠候小儿交给马背上的研卿，自己左手牵马、右手抓着死亡之剑，大步去追他。
　　“我跟你去见490见你师父。”
　　“我倒要问问他，是何道理？你们身为太华山门人，居然勒掯我的钱财。而且辱骂我爹娘是邪修，是可忍孰不可忍？”
　　那瘦子一边朝山上跑，一边犹自叫骂个不了。
　　“陈晟忆与陈母，本就是邪修，我哪里说的不对。”
　　“你娘。”陈易气急，干脆撒开马缰绳，一跃上了十几个台阶，飞也似的去追他。
　　“看我不撕烂你那张臭嘴，让你再胡说八道。”
　　那瘦子是练气宗的，虽然修为还差得很，但也粗略掌握一些控气之术。
　　他将袖子冲脚下一甩，立刻脚下生出道风来，托着他，将他轻飘飘的托出了十几米远.
第1955章如实相告
　　如实相告
　　“孽种，你已经杀了一个太华山修者，仍不悔改，还敢逞凶？”
　　“修者？”陈易又是一跃，也跃出十几米，手指眼看就要抓到他的衣服。
　　“你们两个狗一样的东西，也敢自称修者？给我站住。”
　　瘦子猝不及防，衣摆被他抓到，顿时慌得手忙脚乱。
　　“孽种，你快放开……”
　　撕拉！
　　好好一件黑布长袍，经俩人撕扯，竟被扯成了两半。
　　瘦子身上只剩下半件，连身体都遮不住，真是让他又羞又怒。
　　他指着陈易的鼻子，刚要开骂。.
　　他哪知陈易绝不止是吓吓他而已，其实是动了杀心的。
　　对陈易来说，这世间最重要的只有三个人——爹、娘、叶林欣婷。
　　他们是他的亲人，更是他的全部，甚至重于性命。
　　可面前这个瘦子，将他爹娘千邪修、万邪修的辱骂，他如何受得了？
　　不等瘦子开口，他举起右手死亡之剑，直奔其胸口而去。
　　因为极度的愤怒，那剑体与神炎也随怒气暴涨，这会儿已经将整杆枪包裹住。
　　瘦子眼见红光一闪，火里夹着无数利剑、剑锋中又包裹着枪尖，好不凶狠，好不吓人！
　　“妈 呀”一声，出于本能的往左边一跳，跳到了乱草堆中。
　　陈易刺了个空，当然不肯干休，拨开几丛乱草，就要追赶。
　　“哪里逃？”
　　“滚出来。”
　　话音才落，听得台阶上传来一阵咳嗽。
　　“咳咳，哪里来的贼人，竟敢在太华山撒野？”
　　陈易停了手，抬头看去。
　　从石阶上缓缓走下两个人来。
　　一男一女。
　　男的大概二十五六岁，比陈易年长些。
　　女的顶多二十一二，倒和陈易差不多大小。
　　说话的，是那男子。他身穿一件灰袍，衬托着他那张白脸更加雪白。
　　脚上一双灰色布靴，颜色与袍子相同。他肯定不废靴，因为他走路几乎是脚比沾地，如同漂浮的鬼魅一般。
　　一边走，他一边还连声咳嗽。
　　瞧他这副模样，怕不是个痨病鬼？
　　相比之下，那女子就显得健康多了。
　　她不仅身材匀称，而且面色红润，四肢修长。
　　她也穿灰袍、灰靴，头上还用一块灰布将乌黑的头发裹住。背后一把大剑，足有几十斤重，剑身比她还要高出一头，导致整个剑柄都露在头顶之上。
　　毫无疑问，那男子是练气宗的，女子则是练剑宗门人。
　　俩人来到近前，那女子探手，只轻轻一拉，便将草丛里的瘦子拉了出来。
　　瘦子看到他们，当场痛哭起来，哭的别提有多凄惨。
　　“ 师兄，师姐。”
　　“就是这个孽种逞凶，先是杀了彭二，如今还要杀我。”
　　“孽子？”一直没说话的女子饶有兴趣的看着陈易，却问瘦子。
　　“怎么就说他是孽子？是谁和谁的孽子？”
　　到底是女(吗诺的)人啊，对八卦与生俱来的感兴趣。
　　瘦子立刻如实相告军。
　　“师姐，他自己说的，说他是邪修叶……”
　　一句话不等说完，又恼了陈易，举枪就刺。
　　“你还敢辱我爹娘？”
　　女子探手到身后，拔出那柄几十斤重的巨剑。
　　她只轻轻一拨，便将陈易刺过来的死亡之剑拨开了。
　　瞧她架势，几十斤重的巨剑在她手中和一根绣花针没什么区别.
第1956章一目了然
　　一目了然.
　　这女子力气极大，自是一目了然的。
　　但让陈易感到吃惊的还不止于此。
　　她那柄剑不知是什么材质制成，碰到死亡之剑上的剑体和神炎，居然没有破碎，更没有被吞噬。
　　要么，是她的巨剑不同寻常。
　　要么，是她的修为远远高过陈易。
　　陈易知道遇到了高手，顿时不再理会那瘦子，而是将枪头对准了女子。
　　“你是他师姐，很好。”
　　“那我倒要和你分说分说，他为何无缘无故便辱骂我爹娘是邪修！？难道太华山门人就可以如此的无礼吗？”
　　那女子压根都不搭理他，而是看着衣不遮体的瘦子，掩着嘴偷笑。
　　“程肖，你的衣服哪里去了？”
　　瘦子穿的是黑袍、黑靴。
　　袍被陈易撕成了两490半，靴子更是跑丢一只，此时别提有多狼狈。
　　瘦子添油加醋的告状。
　　那女子明显是个好勇斗狠的，立刻抄起巨剑，就要动手。
　　“有趣，那我便和你打上一场。”
　　陈易却将枪竖在身后，一副无意动手的样子。
　　“谁来和你打架？我是来讨公道的。”
　　“你师弟无故辱骂我爹娘，他需向我爹娘道歉。”
　　那女子高举巨剑，直奔陈易头顶而来，还舔着嘴唇，兴致勃勃的说。
　　“您只要打赢我，别说道歉，给你叩头都行。”
　　(adbg)陈易见巨剑来势凶猛，不敢抵挡，慌忙向后一跳，跳出数米，避开巨剑。
　　轰隆！
　　剑砸在石阶上，砸的石阶破碎，石块乱飞。
　　那女子不肯罢休，突然向空中高高跃起，又举着巨剑朝陈易头顶砸来。
　　“我当你有什么本事，怎地连我一招也不敢接？”
　　陈易也是被逼的急了，从身后抄起死亡之剑，双手持枪，对准了半空中的女子。
　　“我爹娘是修者，你们身为他们后辈，怎么一丝尊重也没有？”
　　“冲这一点，也知你们都是群数典忘祖的败类。”
　　说着话，剑体和神炎暴涨，裹住了死亡之剑。
　　砰！
　　巨剑落下，正砸在枪杆上。
　　两相碰撞，皆是势大力沉，居然撞出一道冲击波，撞的周围树木乱舞、草叶纷飞。
　　有几棵枝干细弱的小树，竟齐齐的被撞断了。
　　那男子一直在旁静静的看着，并不时咳嗽两声。
　　他对瘦子说的话丝毫不太感兴趣，却只顾盯着陈易身上剑体和神炎目不转睛。
　　及至听到陈易说他爹娘是飞修，他那双没精打采的眼睛瞬间瞪大。
　　待巨剑与死亡之剑碰撞，撞的树断草飞之后，他看到神炎高涨、剑体扩散，不由的张大了嘴。
　　那女子落地后，瞧了瞧周围，愈加的性质勃发。
　　“好小子，本事不错。”
　　“再来。”
　　震惊不已的男子慌忙将她叫住。
　　“师妹，住手。”
　　女子显然意犹未尽，可又不敢违他，只得非常不情愿的站住了。
　　“师兄，你有什么话，等我打完再说也不迟。”
　　“你，你身上的……可是九幽剑体与九阳神功？”
　　“还有……一个问题，你爹娘，难道是陈晟忆和陈母吗？”
　　陈易见他似乎没有敌意，于是收起死亡之剑，剑体和神炎也化为薄薄的一层，覆盖在他身上。
　　“正是，怎么，你认得我爹娘？”.
第1957章事关重大
　　事关重大
　　那男子眼望天空，竟情难自禁的流出两滴泪啊。.
　　“师父啊！你果然没错，果然没错。”
　　他这一举动，让在场所有人都莫名其妙。
　　女子扛着巨剑，走到他身边。
　　“师兄，你胡说八道什么呢？什么没错？”
　　男的却将她推开，大步走到陈易身边，一把拉住他的双手，附耳轻声道。
　　“上仙，你终于回来了，弟子参见上仙。”
　　陈易见自己手臂上的剑体与神炎散开了，放他双手进入防护之内，这说明剑体、神炎知道他没~有敌意。
　　陈易顿时对他也放-心了，直言不讳道。
　　“确实有人说我是太华上仙转世，可……”
　　那男子摇摇头，表示这并不重要。紧接着，用更加低沉的声音，小心翼翼说道。
　　“上仙，快收起剑体和神炎。”
　　“切记，只要你人还在太华山，就万万不可露出这两样东西来！还有，更不可提及飞修陈晟忆与陈母，否则，祸事矣。”
　　陈易一头雾水，大惑不解的问。
　　“为什么？”
　　“总之，按我说的做便是，一个不小心，万劫不复了。”说着，他突然松开陈易，转身一甩衣袖。
　　一道剑气从他袖口飞出，以迅雷不及掩耳之势飞向程肖。
　　程肖莫说没防备，就算有防备，他也绝挡不住这一击，因为这一下实在是太快了。
　　剑气从他喉咙划过，登时将他斩首。
　　可他脸上仍是一副茫然的表情，似乎至死都没看清到底是什么杀了他。
　　杀了程肖之后，那男子看向了手持巨剑的女子，目光中又是杀气流露。
　　女子不比程肖那么不堪一击，赶紧横起巨剑，挡在胸前，并朗声质问。
　　“师兄，你要干什么？。”
　　他要干什么，这已经很明显了！他要杀人灭口！
　　陈易稀里糊涂，完全不知怎么回事。
　　只是一眨眼之间，便没了一条人命。
　　那瘦子出言辱骂他爹娘，固然死有余辜。但持剑的女子可是没说他爹娘的坏话，只是单纯的想和他比试一番而已。
　　人不犯我，我不伤人。
　　这是陈易的原则。
　　他觉得那女子对他没有杀意，甚至没有敌意，只是好斗罢了。
　　所以，罪不至死。
0···求鲜花·
　　他急忙出手，一把拉住了男子的胳膊。
　　“喂，她不是你师妹么？你怎么连自己师妹都要杀？。”
　　“再说，她又没做过什么该死的事。”
　　男子的胳膊被他拉住，无法出手，急的直跳。
　　“哎呀，你不懂。”
　　“你的事若是泄露出去，万劫不复了。”
    ....0
　　“我的事？”陈易越来越懵，手上可是一毫不敢放松，仍死死拉住他。
　　“休要再提，更不要提你是上仙转世的事儿，也千万不要提叶、刘两位飞修。”
　　说完，他将陈易往后一推，又要对自己的师妹动手。
　　那女子却“噗通”一声，给他跪下了。
　　“师兄，我懂了，你要证道，你为何不带上我？”
　　那男子摇头，“三婷，事关重大，不能说。”
　　三婷往地上一坐，“我要证道……”
　　“哈哈哈。”一直在看热闹的陈易竟一个忍不住，大笑了起来。
　　因为他们师兄妹这副模样，与他和纪尹岚简直像极了。不，根本是一模一样。
　　笑罢了，他在那男子肩头拍了拍入.
第1958章看个究竟
　　正要看个究竟
　　“你算了吧，你根本下不了手。”
　　“若下得去手，哪还有这么许多废话？她要证道，那就让她证好了，你终归是拗不过她。”.
　　那男子跺着脚道。
　　“让她证好了？”
　　“上仙，你说的容易，你都不知我们要证的是什么道。”
　　“是啊。”陈易挠了挠头，坦然的承认自己不懂。
　　“听你说“四九零”的蛮吓人，又是杀身，又是魂飞魄散的。你们到底证的什么道？”
　　那男子指着陈易的鼻子。
　　“证你的道。”
　　“嗯？”陈易又使劲儿挠了挠头。
　　“我哪有什么……哦，你是说太华上仙的道啊。”
　　“怎么？太华上仙的道不就是正道吗？怎么正道还需要去证？”
　　那男子突然竖起耳朵，听着山下。
　　山下传来一阵轻微的脚步声，他赶紧冲陈易使眼色，示意陈易闭嘴。并冲三婷打手势，让她马上从地上起来。
　　陈易和三婷虽然都不是很清楚状况，但心知事关重大，还是谨慎为好。
　　于是他们各自装出一副若无其事的样子，静待山下来人。
　　转过一个弯，率先出现的是一个马头。
　　陈易登时松了口气，冲这对师兄妹说。
　　“哦，是我的朋友。”
　　刚说完，又觉不对。
　　怎么研卿和文忠候小儿不在马背上？
　　他跨前一步，正要看个究竟。
　　马儿已经整体走过转弯处，马背上确实无人，马后倒是足有六人。
　　除了怀抱文忠候小儿的研卿外，还有四个。
　　为首一个女子，穿着白袍、脚踏白靴，约有三十几岁，生的柳叶弯眉、桃花眼，举手投足间，无不流露出万种风情。
　　剩下三个，皆穿着和三婷兄妹一样的灰袍、灰靴。两女一男，都不过二十岁左右，个个俊美非凡。
　　陈易见研卿脸上泪痕未干，显然刚刚哭过。
　　她见到陈易，没有像往常一样兴高采烈跑过来，反而委屈的撅起嘴，一副想哭不敢、想叫却怕的可怜模样。
　　陈易知道不对劲儿，正要上前询问，腿上却突然挨了一拳。
　　原来三婷兄妹见到那女子之后，赶紧跪地行礼。那男子跪倒之后，偷偷在后冲陈易腿弯打了一拳，打的他两腿一弯，也“噗通”跪倒0 ...
　　兄妹二人冲那白袍女子请安。
　　“参加凌微师姐。”
　　那伙四个人押着研卿和天马，以及研卿怀中文忠候小儿，慢悠悠走到陈易和师妹二人面前。
　　凌微师姐伸出纤纤玉手，用手指托着陈易的下巴，迫使他抬起脸来。
　　“呵呵，今日撞了大运，先是遇见个绝色的姑娘，现在又碰上个极标致的少年。”
　　“少年，姐姐问你，你可是来拜师学艺的？”
　　不等陈易回答，三婷的师兄赶紧抢先说话。
　　“回凌微师姐的话，这少年已经拜在了我们落雨门下。”
　　凌微师姐极度鄙夷的1.6白了他一眼。
　　“林飞剑，你落雨门下还敢收徒弟？你师父有今朝没明日了，莫要耽误人家子弟前程。”
　　“小子，姐姐见你长得俊，甚是喜你。你就和这位姑娘一起，都拜入了我采霞门下吧。”
　　陈易哪里知道太华山的规矩，什么落雨门、采霞门，更是听都没听说过。
　　但他本能的觉得这女子不像好人，搞不好是个修邪术的.
第1959章巨剑砸下
　　不偏不倚
　　再者，三婷兄妹虽然初次相见，却给他一种亲切感。
　　那师兄对他无有敌意，反而善意满满。而且还知道他来历，口口声声要证他的道……
　　反正说来说去，想在人生地不熟的太华山落脚，跟着这对兄妹才是最好选择。.
　　陈易微微一扭头，躲开了凌微的手，尽量让自己显得卑微一些，用自己最小心的语气答道。
　　“凌微师姐，我和妹妹是奉了爹娘命令，特来太华山拜见落雨门宗师学艺的。”
　　“我们二人岂敢违抗爹娘命令，转投他门？还请凌微师姐成全我们兄妹吧。”
　　说着，他偷偷冲研卿招手。
　　研卿可不是想上前，才跨出一步，却被身后两个灰袍女子死死按住。
　　她急的脸上通红，泪已经在眼圈了，又不敢哭出来。
　　陈易一看这种情况，更觉不对。这不像是收徒弟啊，怎么倒好像绑架一样？
　　天下之人，不论男女老少，哪个不想来太华山学艺？太华山难道还缺徒弟不成？
　　即便研卿资质再好，也不至于如此啊！
　　他心里也急，于是顾不得再伪装，起身便要朝研卿那边走。
　　林飞剑急忙一把拉住他的衣摆，将他拉到自己身后。然后起身，冲凌微师姐一鞠到底。
　　“师姐，这两人其实是兄妹，已经一起拜在了我落雨门下，还请师姐行个方便，将那妹妹放了。”
　　“呸。”凌微师姐一口吐沫吐在林飞剑后脑勺上。
　　“你师父忝为黄袍真人，醉生梦死二十余年，未曾清醒过一刻。”
　　“他怎么就突然清醒了？还收下两个徒弟！？你好大狗胆，在这里唬谁来？”
　　陈易明知若动起手来，肯定是打不过的。
　　别的不说，就凭刚才三婷砸他那两剑，已经显示出了紫府境的实力。
　　林飞剑杀程肖那一道剑气，更是紫府以上的境界。
　　而他们二人对面前这个妖艳女子毕恭毕敬，无疑说明她实力更强。
　　林飞剑直视着陈易，头也不回，突然一甩手。
　　嗖！
　　“小子，你们兄妹拜在落雨门下，从此便是我林飞剑的师弟、师妹。”
　　“有人欺负你们，跟师兄说，师兄定会替你们主持公道。”
　　陈易不料他会替自己出头攻击凌微，登时一愣，那正在往外涌的剑体、神炎全都停住了。
　　他怒气也随之消失，理智重新恢复。想起林飞剑之前的嘱咐，赶紧收起剑体和神炎。
　　林飞剑的剑气虽然凌厉，但在凌微面前，似乎不值一提。
　　她见剑气飞来，不但不躲，反而上前一步，用身体迎接剑气。
　　砰！
　　剑气撞上她的身体，立刻烟消云散，莫说伤痕，连衣服都不曾弄皱一点儿。
　　不过凌微师姐的脸493色很不好看，她眯起那双桃花眼，声音也陡然变得低沉。
　　“林飞剑，你找死？”
　　要说真不愧是师兄妹，那三婷见师兄动手，她也毫不含糊，抄起巨剑，一跃丈高，狠狠朝凌微的脑袋砍了过去。
　　“师兄，你们走，这里交给我。”
　　凌微眯着桃花眼，瞥了她一眼。
　　“凭你？”
　　轰！
　　巨剑落下，不偏不倚砸在凌微头上。
　　可……
　　如此凶狠的攻击，竟连头发都没砍断一根。
　　凌微猛然伸出右手，一把掐住了三婷的脖子，咬牙切齿道.
第1960章急的大喊
　　急的大喊
　　“你落雨门三只臭虫，简直是太华山的耻辱。”
　　“今天，也该打扫打扫了。”
　　三婷被她掐住，当时就喘不上气了。
　　她第一反应不是抵抗，而是挣扎着扭头，冲林飞剑伸出手。.
　　“师……师兄……”
　　陈易只觉一道劲风从身旁掠过，吹的他不由闭上了眼睛。
　　再睁开眼时，那原本在他身边站着的林飞剑已经到了凌微和三婷身边。
　　他也不答话，张嘴朝凌微脸上吐了口气。
　　平平常常一口气，从他嘴里喷出之后，立刻成了一阵狂风。
　　山林摇晃、树石乱飞。
　　凌微竟被这阵风吹的接连后退了三步。
　　“你……”
　　趁她站立不稳时，林飞剑又快如鬼魅的出手，将三婷、研卿、文忠候小儿和火焰天马统统拉到了身后。
　　“师弟，你带着他们，先走。”
　　凌微暴怒，一张美艳的脸变得扭曲起来。
　　刚才有多美，现在就有多可怕。
　　而那双纤纤玉手，也突然变成了利爪。
　　她挥舞利爪，朝林飞剑抓了过来。
　　“以下犯上，你们今天一个也别想跑 。”
　　林飞剑一个半转身，避开利爪的同时，正好面向陈易。
　　他也没说什么，只是冲陈易微微摇了摇头。
　　陈易懂他的意思，他不许自己出手，尤其不许使出剑体和神炎。
　　陈易见他刚才攻势凌厉，现在躲避也游刃有余，心里暗想。
　　“或许，他根本不需要我帮忙，一个人就可以打败凌微一伙。”
　　“我领着这些人在这里，反而添乱。还不如听他的，先走为妙。”
　　打定这个主意之后，他也不耽搁，将研卿和文忠候小儿扶上马背。然后左手牵起马缰绳，右手拉住三婷，迈步便朝山上走。
　　走出没几步，之前一直选择明哲保身而静默无语的文忠候小儿突然说道。
　　“他死定了。”
　　“那女子是炼体宗的白袍高手，比他高着起码一个境界。”
　　陈易心里一惊。
　　“他是紫府的话，那凌微岂不就是化极？”
　　“紫府如何打的过化极？原来他只是在强撑。”
　　陈易其人，生来耿直、忠厚。
　　人家为救他而拼上了性命，他是万万不可能抛下对方独自逃命的。
　　那样做的话，生不如死！还不如现在死在这里干脆。
　　他将三婷往前一推，又在马屁股上打了一下。
　　“ 你们走，我去帮他。”
　　文忠候小儿本是个没人性的魔头，但现在可能因为化为了小儿，处处需要他保护，所以极度依赖他。
　　由依赖而渐渐生出一丝感情，居然也学会关心他了。
　　“小子，你不要命了？”
　　陈易也没理他，龙行虎跳，几下便是数十米。
　　林飞剑和凌微等人打斗，从石阶上直打到路边密林中，又从林中打到乱石中。(吗诺好)
　　陈易找了半天，不见他们踪影，急的大喊农。
　　“喂，姓林的。”
　　轰！
　　一块巨石从地上飞起，直入天空，飞到半空时，又突然炸开。
　　陈易纵身一跃，跳入山中的乱石里，直奔那边而去。
　　不知绕过多少石头，他这才看到林飞剑的身影。
　　果然文忠候小儿没有骗他，林飞剑在他们面前展示出的一攻一守，已经耗尽了他全部力气.
第1961章理所当然的吗
　　理所当然
　　待他们一走，他立刻原形毕露，实力确实差得远，竟被凌微抓的遍体鳞伤。
　　凌微在他正前方，其他三个灰袍弟子则试图绕到他左、右、后方，给他来一个四面包围。
　　凌微怒犹未息，所以不想一招击杀他，那样不解气，她要慢慢的折磨他，折磨致死。
　　陈易脚踏一块石头，顿时跃起丈高。
　　飞到空中，他冲凌微大喊。.
　　“住手。”
　　话音落地，他也落地，正好落在林飞剑身边。
　　林飞剑咳嗽几声，咳出不少血来，然后直勾勾瞪着他，并低声偷问。
　　“上仙，你实话告诉我，你转世投胎时是不是带了493很多修为？”
　　耿直的陈易摇了摇头，在自己胸口拍了拍。
　　“你是紫府境，应该看得出来，我身上一共只有这点儿修为，再多一分都没有。”
　　林飞剑将他浑身上下打量一遍，确定他说的是实话。
　　因为他说的实话，所以非常不解。
　　“那你回来做什么？”
　　陈易也瞪着他，理所当然的答道。
　　“你救了我，我当然要回来救你啊。”
　　林飞剑先是一怔，续尔又忍不住微微一笑，还冲他竖起大拇指。
　　“上仙啊，难怪你上辈子死的那么惨，哈哈。”
　　“不愧是你啊。”
　　刚入门的，或者修行几十年仍然不上道的，统统是黑袍。
　　据林飞剑说，凌微师姐乃是练体宗采霞门下白袍弟子中的大师姐，而那采霞门，是太华山首屈一指的大宗门，门下弟子少也有三五百人，穿白袍的不会低于五十个。
　　而他落雨门呢，说来惭愧，加上他师父，也一共才三人而已。
　　二十多年里，除了他和三婷，他师父落雨真人就再没收过任何徒弟。
　　上次四大宗师开会，商议着要不要干脆像对待炼丹宗一样，把落雨门除名算了。继续留着，不但屁用没有，反而会有玷太华山名声。
　　说到这里，林飞剑深深叹息一声。
　　“上仙啊，估计着，就是这两天的事儿了。”
　　“一旦被除了名之后，咱们师父呢，有可能去藏经阁当个守经人之类的。咱们几个，就只好去各大宗门里干杂役了，唉。”
　　凌微一伙四个人，已经将他们包围了。
　　可他们不但不怕，反而非常亲热的聊起了天，这让凌微非常没面子，因此也就愈加的生气。
　　“林飞剑，你还想去当杂役！？想得美。”
　　“你们今天若是能活着离开这里，我凌微从此以后管你们叫师兄。”
　　陈易指着凌微，打断了林飞剑的诉苦。
　　“是啊，先别提什么干杂役的事儿了，搞定了她再说吧。”
　　“搞定我？”凌微气的眼珠都快瞪出眼眶。
　　“你们是不是被吓傻了，在这说胡话呢？”
　　“动手，先给我废了他们四肢。”
　　随着凌微话音落地，左手边那个女弟子突然一甩头发。
　　她满头秀发化为万千坚实而锋利的铁鞭一般，直奔二人而来。
　　林飞剑伤的不轻，再加上本身体质就差，望着铁鞭袭来，竟连躲避的力气都没有。
　　无奈之下，他只好选择硬碰。
　　只见他张开嘴，深吸一口气，就要去吹那些铁鞭。
　　可…….
第1962章自投罗网
　　无异于自投罗网
　　山上的空气或许是太凉了，他那脆弱的肺部承受不了。
　　冷气才入肺中，他就开始没命的咳嗽起来。
　　“咳咳……最近，点霜门常在山上……咳咳，烧东西，把空气，都，都污染~了……”
　　陈易哪有空听他自我辩解，那些铁鞭眼-看这已经到了近前。
　　他赶紧将林飞剑往后一拉，然后挥舞死亡之剑，去抵挡-铁鞭。
　　叮叮当当！.
　　一阵乱响。
　　如同无数雨滴打在牛皮鼓上，死亡之剑与铁鞭碰撞，发出清脆响动。
　　那女弟子见一击不成，立刻收起头发化成的铁鞭，并向后退了两步。
　　陈易莫名其妙，用枪尖指着她。
　　“怎么，不打了？”
　　林飞剑猛地在他肩膀上一推，将他推到了一边。
　　“小心。”
　　陈易顺势一个翻滚，直滚出两三米。
　　若水飞卢群/9七5六^.2八8四1但很快，他又从地上爬起，不可置信的看着头顶一片阴影。
　　是山？
　　是石？
　　不，竟然是一只山石样大的巨型手臂。
　　原来他们身后的男弟子不知何时弄出两只山样大的手臂。
　　那弟子高举右臂，朝他们砸来。
　　他只顾和女弟子对峙，丝毫没防备。多亏林飞剑反应极快，一把将他推开。
　　轰隆！
　　石臂落下。
　　林飞剑推开了陈易，他自己却避无可避，正被石臂砸中。
　　刹那之间，地动山摇。
　　那石臂在地上砸出一个极深的巨坑，而林飞剑也整个陷入了坑中。
　　陈易叫声“不好”，朝石臂杀了过去，嘴里还大喊着。
　　“师兄，师兄。”
　　石臂下传来林飞剑微弱的声音。
　　“你快走，休，休要管我……”
　　“否则的话，我们，我们都要死在这里。”
　　“什么？”陈易跳到石臂上，用死亡之剑对着石头猛刺。
　　“让我扔下你独自逃命，你把我当成什么人？”
　　因他力大，死亡之剑又是神器，所以不出几下，那山样大的石臂竟被他刺的四分五裂了。
　　他将死亡之剑扔到一边，空出两手，顺那缝隙去掰石臂。
　　咔嚓一声。
　　石臂被他硬生生掰成了两半，恰好露出下面的林飞剑。
　　陈易见林飞剑被砸的头破血流、奄奄一息，凭他自己是绝难从深坑里爬出来。
0···求鲜花·
　　陈易免不得要从井救人，一步跳入石缝之中，就去拉拽林飞剑。
　　“师兄，把手给我，给我啊。”
　　林飞剑却一个劲儿的摆手。
　　“师弟，你这样蠢，是怎么成的仙……咳咳。”
　　“啊？”陈易来救他，反而被他没头没脑的骂了一通，怎能不火？何况他只顾摇手，根本不配合自己的施救，这让陈易更火大。
    ....  ...
　　“师兄，你是不是脑子有病？快把手给我啊。”
　　“哈哈哈。”深坑之外，传来凌微的大笑声。
　　“落雨门都是蠢货，没想到新收的徒弟，更蠢。”
　　“这可真应了那句话，不是一家人，不进一家门啊。”
　　陈易大概明白为何林飞剑和凌微都骂他蠢了。
　　确实有点儿……
　　因为他这样冒冒然跳到坑里救人，无异于自投罗网。
　　现在，头顶刚刚被他掰成两半的石臂重新合拢，眼看就要将他和林飞剑一起压在山下。
　　而最蠢的是，他居然把死亡之剑丢到了外面。
　　林飞剑放弃了，合上眼，苦笑一声入.
第1963章讨价还价
　　讨价还价
　　“抓了一辈子妖，没想到今天让人当妖一样给镇压了，哈哈，真是……咳咳，讽刺啊。”
　　陈易可不像他这样悲观，仍未放弃挣扎。
　　他捏紧双拳，猛地用力，剑体和神炎立刻从身体里冒了出来。
　　“咳咳，师弟啊，是你修为太低了。即便有剑体和神炎，也无法击破穆其烨的石拳。”
　　陈易又试了试，还是不成“四九三”，他急的满头大汗。
　　“师兄，你别说风凉话了，快想想办法啊。”
　　“难道在这里等死不成？”.
　　林飞剑闭着眼，像要睡着一样，轻描淡写的说。
　　“师弟，你想的太简单了。”
　　“她哪会那么容易便让我们死？你稍安勿躁，师兄估计……咳咳，很快就会有更狠的了。”
　　更狠的？
　　什么更狠的？
　　这还不够狠吗？
　　随着石臂下陷，俩人生存的空间越来越小。
　　师兄倒是看破生死了，往地上一躺，不管不问。只得由陈易出力，用肩膀顶住不停下落的石臂。
　　可……
　　越来越重，他也就越来越吃力，已经快要撑不住了。
　　“师兄，你……”
　　话没等说完，林飞剑猛地睁开眼。
　　“师弟，更狠的来了。”
　　陈易顺他目光，朝地上看去。
　　从泥土之中，居然钻出一个老鼠大小的人来。
　　老鼠到了近前，陈易这才看清，原来是凌微一伙的另一个女子。
　　那女子身虽小，力气却大，对准陈易的肚子就是一拳，当时打的陈易口吐鲜血。
　　打完了，她才发问。
　　“小子，你身上的，是什么东西？”
　　眼看剑体和神炎对这女子毫无作用，根本挡不下她的攻击，陈易赶紧收了起来，省着惹她起疑心。
　　那女子见剑体和神炎没了，也就不再过问。
　　她打完陈易，又去揍林飞剑。
　　“凌微师姐有令，要废了你们四肢。”
　　“林飞剑，这是你自己作死，休要怪我了。”
　　林飞剑算是彻底放弃了，连抵抗都不抵抗，躺在地上，和颜悦色的说。
　　“十二清师姐，是我不对，惹恼了凌微师姐。”
　　“要打要杀，只管冲着我来便是。我师弟才刚入门，连我师父的面都未曾见过0 ...       你今天若是废了他，他还学什么艺？”
　　太华山女子的名字，都很古怪。
　　被称为十二清的女子瞥了陈易一眼，叹息道。
　　“你说的也是，他年级轻轻的，一旦成了废人，恐怕以后连老婆也娶不到。”
　　“这样吧，我就只废了你一人。等下出去，你要让他给凌微师姐跪地求饶。或许师姐消了气，便可以放过他。”
　　林飞剑大喜，赶紧冲陈易喊叫。
　　“你还不快谢谢十二清师姐。”
　　陈易都楞了，你们这是菜市场买菜呢？怎么这么风淡云轻的？还讨价还价……
　　“师兄，你是不是傻？”
　　“她要废了你，你居然还让我谢她？”
　　十二1.6清也不废话，抓住林飞剑的左臂，用力一扭。
　　咔嚓！
　　林飞剑的左臂当时就被扭断了。
　　林飞剑又猛烈的咳嗽几声，忍着痛说。
　　“师姐，一只胳膊，还足以让凌微姐消气，你把我那只手和两只脚也全打断吧。”
　　“师姐消了气，就不会难为我师弟了。”
　　十二清真不客气，又抓住他左腿.
第1964章不为所动
　　毫不为所动
　　“出去之后，你们两个要给她磕头，狠狠的磕，用力的磕。”
　　“不然的话，她那口气怕是难消。”
　　林飞剑连连点头，还挤出个笑来。
　　“咳咳，谢，谢师姐提点。”
　　咔嚓！
　　左腿也被扭断了。
　　陈易不敢相信看到和听到的一切。
　　这…….
　　这也太卑微了。
　　既然你这么怂，当初为何还要惹人家呢？
　　哦！
　　想起来了。
　　林飞剑出手，都是为了救他。
　　要不然的话，和凌微动手的就是他了，而且还会在凌微面前暴露剑体和神炎。
　　想到这里，好不感动。
　　真正的仗义，不仅03仅是为救朋友而拼命。
　　真正的仗义，是可以为救朋友而放下一切的，比如，尊严。
　　对有些人来说，尊严往往比性命还要宝贵。
　　林飞剑和他尽管只是初相识，可为了他，不仅拼上性命，此时更是放下了全部尊严。
　　这份恩情，贵过金玉、重于泰山。
　　陈易叹口气，知道打赢已经是无望了，唯有任人宰割。
　　既然如此，干脆也放弃抵抗。
　　他用右肩继续扛着下落的石臂，伸出左手，跟十二清打商量。
　　“师姐，给我师兄弟二人，各自留下一手一脚吧。”
　　十二清舍下林飞剑，抓住了陈易的左臂，却没有动手，反而感慨道。
　　“飞剑啊，我们采霞门虽然人丁兴旺，可师兄弟姐妹之间，常是勾心斗角、明正暗战的。”
　　“倒是你们落雨门，虽然人少，可彼此间却和家人一样。这一点，真的让人很是羡慕。”
　　林飞剑其人，也不知是不知死活，还是救陈易心切，居然在这时提出一个极度无脑的建议。
　　“师姐，既然如此，你何不退出采霞门，拜入我们落雨门。”
　　“那从此之后，你和我们也是一家人了。”
　　那老鼠大小的十二清苦笑着，摇了摇头。
　　“我怎么敢？我一旦退出，不就成了叛徒？采霞门那些人，还不活活剐了我。”
　　十二清只顾惆怅，一时间忘了扭断陈易的胳膊。
　　陈易左等不见她动手，右等还是不动手，他反倒急了，催促道。
　　“你要动手就快些，别啰里啰嗦的。”
　　林飞剑嘴角抽动了几下，更确定他是傻瓜无疑，忍不住骂道。
　　“师弟啊，你他娘有急事要去办？”
　　让他一催，十二清也觉得不宜再拖延下去了，于是一用力，生生将他左臂扭断。
　　“得罪了。”
　　陈易咬着牙硬挺，愣是没发出一声喊叫。
　　等疼痛劲儿过了，他又伸出左腿。
　　“来，这只腿也给你。”
　　林飞剑强忍着剧痛爬起来，冲她下跪磕头，脑袋“砰砰”的撞击地面，撞得别提有多狠。
　　“凌微师姐，小弟知道错了。”
　　“您大人大量，就绕过我们吧。”
　　陈易暗自叹息一声，这节骨眼儿上也不得不认怂服软。不为自己，还不为林飞剑吗？
　　他也跪地磕头，也磕的砰砰作响。
　　“凌微师姐，小弟有眼不识泰山，冒犯了师姐，还请师姐高抬贵手，饶过小弟们吧。”
　　凌微是面冷心狠的人，丝毫不为所动。
　　“哼，早怎么不说这话？现在后悔，晚了。”
　　“茹斐，捆住他们，十二清，你还愣着干什么，动手啊！记住，一块块的卸！先把胳膊、腿扯下来。”.
第1965章淋雨淋酒
　　淋成落汤鸡
　　说完，她自己找了块石头，悠悠坐下，还翘起二郎腿，一副看戏的架势。
　　茹斐其人，和她差不多一样冷酷无情，毫无怜悯之心。
　　她话音才落，茹斐立刻一甩头发。万千发丝犹如铁链，将二人牢牢捆绑住。
　　十二清不情不愿，却又不敢反抗，只能慢悠悠走过来，先是抓住林飞剑那只已经断了的手臂。
　　“师弟，唉……”
　　林飞剑微微一眨眼，表示理解。
　　跟十二清交换完了眼神之后，他果断变招，不再哀求那冷漠的凌微，却开始威胁恐吓她。
　　“凌微，你别看我好欺负，我师父落雨真人却不是容易惹的。”
　　“他若知道你将我们兄弟二人如此残忍的大卸八块，定然和你不肯干休。”.
　　这番话，不但没有吓住凌微，反而惹得她哈哈大笑。
　　“林飞剑，你师父怎么不容易惹？他有什么本事？”
　　“你师父落雨不过是个化极三品境，宗师们封他为真人，那是看在他的辈分上 。”
　　“毕竟，他和邪修陈晟忆、陈母，以及平湖飞仙王凯之、荡海飞仙孙静华、逐风飞仙毕良海，都是太华上仙的弟子。论起年序来，他还是他们的大师兄呢。”
　　“可实际上，他那点本事儿，连姑奶奶都打不过。”
　　那个男弟子叫做穆其烨，他的两只拳头可以化作山石，他的心肠也和山石一般硬。
　　当下，他将石拳恢复正常，凑到凌微耳边，轻声说道。
　　“师姐，也不管落雨有没有本事。总之，太华山弟子之间互相攻伐，已经犯了大戒。”
　　“为免事情张扬出去，这两人万万不能留活口。”
　　凌微白了他一眼，冷冰冰说。
　　“还用你教我？”
　　“这里荒僻幽静，量无人来。先卸了他们，让姑奶奶过过眼瘾，然后再杀也不迟！十二清，死贱人！你还不动手，等什么？”
　　十二清直摇头，知道避不过去了，再不动手的话，搞不好她都容易被杀人灭口。
　　她拉住林飞剑的断手，开始用力。
　　陈易听得林飞剑那只手上传来阵阵脆响，那是骨头断裂的声音。
　　其中还夹杂着“嘭嘭”的动静，犹如弓弦被勒紧时发出的响动，那是筋！筋就快被扯断了！
　　“凌微，你记着我，我叫陈易。”
　　“你今天最好杀了我，否则的话，我日后绝不饶你。”
　　临死之人的威胁，哪有任何威慑力？
　　凌微冲他嗤之以鼻。
　　“ 你放心，我今天定然杀了你们二人。”
　　“不仅如此，等杀了你们之后，三婷和那个痴傻姑娘、妖物小儿，也难逃一死。”
　　“毒妇。”陈易一边用力挣着身上的束缚，一边又要祭起剑体、神炎。
　　“你当真狠毒。”
　　哗寻！
　　突然，从天而降一场瓢泼大雨，将他刚(吗诺赵)刚冒起的剑体浇了回去，将神炎也浇熄了。
　　陈易被淋成落汤鸡，他抬头一看，哪里是雨？
　　像是有人在他头顶泼了盆水，只将他一人淋湿而已。近在咫尺的林飞剑和十二清，衣服上竟连一滴水都没沾上。
　　他又使劲儿吸了吸鼻子，发现也不像是水，水哪来这么大气味儿。
　　是酒！
　　他仰着头，四处乱看。
　　“谁往我头上淋酒？”.
第1966章天生之力
　　天生会放臭屁.
　　十二清停了手，并连连后退，嘴里低声叨咕着。
　　“不好。”
　　凌微猛地从石头上跳起来，也瞪大眼睛看天空。
　　“落雨，你躲在哪里？”
　　呕！
　　一声干呕，从空中传来。
　　不见其人，却见天空像是裂开一道缝隙。从那缝隙之中，落下一片又臭又粘稠的呕吐物，不偏不倚，而且一点不糟蹋，全都落在了凌微头上。
　　美貌如花的凌微当时就僵住了，摊着两手，瞪着大眼，嘴里喃喃。
　　“落雨，你，你，你……”
　　“哦哟。”从一块石头后，摇摇晃晃的走出一个老头儿。
　　他六七十岁的年纪，长得又瘦又干瘪，浑身上下的肉加起来，估计都没有一斤。
　　他身上穿着一件……乍看是黑袍，可细看的话，又像是沾满了油腻的黄袍。
　　老头一边东倒西晃的走，一边摇着手里破酒壶。
　　“哦哟？老夫的酒怎么都撒光了？”
　　“飞剑啊，去，给师父打壶酒来，嗝儿……”
　　陈易脸上的神色，不见得比凌微好。
　　他瞪着大眼，张着大嘴，愣愣的看那老头儿。
　　看了好半天，这才转头问林飞剑。
　　“这……这老头儿是你师父？”
　　“他，他是真人？”
　　林飞剑探口气，面如死灰。刚才被十二清打断手脚时，他表情都没有这样痛苦。
　　他师父，实在是太给他丢人了。
　　“师父，您怎么又喝多了？”
　　凌微的手被嵌在石头里，扭回头冲穆其烨等人喊。
　　“给我杀了他。”
　　她这一扭头，正好和刚系好腰带的落雨真人面对面。
　　落雨真人打了个酒嗝。
　　“嗝儿……你这娃娃，怎么对长辈要打要杀的？”
　　“你师父是谁？我去找他告你的状。”
　　这是怎样的一个酒嗝儿，奇臭无比四字简直难以形容，几乎和毒气差不多威力。
　　偏这口臭气贴着凌微的脸吐出来，全都钻进她口鼻里。
　　她被熏得面孔扭曲，身子剧烈的抖动，鼻涕和眼泪瞬间一起下来。
　　“杀了他，呜呜……给我杀了他，化极三品境的老贼！杀了他。”
　　穆其烨和茹斐知道，事情闹到这个地步，不动手不行了。
　　否则这师徒三人活着回太华山，向宗师们告上一状，他们轻则被逐出师门，重则就要以死谢罪。
　　俩人各使出神通，一起朝落雨真人杀了过去。
　　落雨真人像是被穆其烨的两座山样大拳头吓着了，居然一屁股坐在地上。
　　“哦呦，好不凶狠。”
　　噗！
　　他还被吓出个响屁来。
　　眼看山样大的拳头就要落到他脑袋上，他却连动都无法动一下。
　　陈易心生鄙夷，再次忍不住扭头问林飞剑。
　　“他真的是真人？”
　　一团黄色气体从天而降，瞬间将穆其烨和茹斐笼罩住。
　　俩人本来是奔着落雨真人猛攻，一旦闻到这气体，竟不由的同时站住。
　　穆其烨收回拳头，化为原样，用两手死死捂住口鼻。
　　“好臭。”
　　茹斐干脆将头发当做蛛丝，把自己全身包围了起来。
　　“我要被熏死啦。”
　　“嘿嘿。”落雨真人笑着从地上站起来，还跟林飞剑、陈易显摆呢。
　　“老夫也没什么本事，不过天生会放臭屁罢了。”
　　凌微见师弟、师妹不争气，盛怒之下的她猛然用力，竟将双手和石头一起举起，朝落雨头上砸了过来.
第1967章杀了你这老贼
　　瞎了你的狗眼
　　“我今天一定要杀了你这老贼。”.
　　轰隆！
　　石头砸在落雨老头的脑袋上，登时砸的粉碎。
　　“完了。”陈易心情瞬间跌落到了谷底。
　　“你师父除了会放屁、打嗝，没别的本事。这一下，他肯定经不住。”
　　林飞剑的脸色比他还难看，低声道。
　　“完了！完了。”
　　“她惹火了我师父。”
　　“惹火了你师父，又能怎样？”陈易如今也是紫府境的人了，他早就看出来，那落雨老头的修为跟他差不多高，甚至~还没他高。
　　他被凌微血虐，落雨老头又能好到哪去？
　　凌微这一下，他自认为是绝对撑不住的，落雨老头当然也……
　　石屑散开了，陈易却看到惊人的一幕。
　　和他预想的完全相反，落于老头并没有被凌微打死。
　　他昂首挺胸的，立在原地。那只抄着酒葫芦的左手放在背后，右手正死死掐着凌微的脖子。
　　嬉皮笑脸的神情不见了，醉态也全部消失。
　　他现在的样子，倒好像天神下凡一样，说不尽的威风和勇武。
　　那凌微何其残暴、嚣张的人，此时被他掐住，如同一条小蛇。除了身体乱扭之外，简直什么也做不了，就连说话都说不出。
　　落雨老头一脸愠色，声音也由刚才的沙哑变得异常低沉。
　　“本以为是小儿打架，老夫没说什么。”
　　“可你刚才明明对你两个师弟起了杀心。”
　　“砸老夫这一下，更是下了杀手。”
　　“说，你到底是谁的弟子？”
　　凌微的脸已经铁青，眼看就要窒息。
　　穆其烨和茹斐赶紧冲上来，对着落雨老头磕头。
　　“真人，您饶了凌微师姐吧。”
　　落雨老头回头，冲他们吹了口气。
　　俩人便如同草棍、树叶一般，轻飘飘的飞出了数十米。
　　打发了二人，落雨老头继续用力。看他架势，就要将凌微活活掐死。
　　这时，一直没有动手的十二清跑了过来，也冲他磕头。
　　“真人，请您看在采霞真人份上，饶过凌微师姐。”
　　听到她说话，落雨老头这才轻轻一甩，将凌微甩到了身后。
　　“哦，原来是采霞的弟子。难怪了，她自己都不是什么好东西，当然教不出好徒弟。”
0···求鲜花·
　　“你这娃娃，心地还不错。看你份上，饶了她吧。”
　　十二清赶紧扶起凌微，拉着她一起冲落雨老头鞠躬。
　　“谢谢真人，谢谢真人。”
　　哪知那凌微一向骄横惯了的，何曾受过如此屈辱。
　　她贼心不死，居然推开十二清，又伸展尖尖的十指，朝落雨老头扑了过去。
　　“我不信打不过你这化极三品的老贼。”
　　落雨老头突然双目圆睁，从眼里射出两道杀气。
　　好强的杀气，就连距离十几米远的陈易都感受到了，顿时浑身汗毛直立，鸡皮疙瘩迭起。
　　“凌微，瞎了你的狗眼。”
　　“这他娘怎么可能是化极三品？”
　　说话间，落雨老头已经伸出手掌，对准了凌微的面门。
　　“你这娃娃，心狠手辣、目无尊长，根本不是修仙之人。”
　　老头手掌探出，迸发出一道金光，瞬间将凌微笼罩。
　　“打你怎么了？”
　　“我就杀了你，谁能奈我何？”
　　落雨老头捂着脸，后退几步，和她拉开距离入.
第1968章一个废物而已
　　一个废物而已
　　刚才那一脸凶相消失不见，醉态却重又回来。他带着醉态，嬉皮笑脸的指了指凌微。
　　“采霞师妹，嗝儿……大家讲道理嘛。”.
　　“你的徒弟，差点打死我的徒弟，甚至，嗝儿……还要出手杀我，我身为真人，教训教训她……”
　　话不等说完，陈易看到朱采霞的左臂化为一道黄色的光芒，居然脱离了她的身“五零零”体，以迅雷不及掩耳之势朝落雨老头飞去。
　　啪！
　　那只左臂狠狠抽在落雨老头另一半脸上，登时将他那半张老脸打的肿了起来。
　　打完之后，左臂重新回到朱采霞身上。
　　“你算什么东西！？我的徒弟，几时轮到你来教训？”
　　“你别忘了，你和邪修是一党！太华山宗师没有杀了你清理门户，已经是格外开恩！你不夹着尾巴做人，却摆起大师兄架子，敢对我徒弟动手，你是不是不想活了？”
　　“嘿嘿。”落雨老头挨了打，却摆出一张极其谦卑的笑脸。
　　“师妹，嗝儿……干什么动这样大肝火，当下怒大伤身啊。”
　　“嗝儿……这回，算是师兄错了，行不行？看在师兄小时候待你不薄的份上，你就别跟师兄一般见识了。”
　　陈易扭头看向林飞剑，满脸都是懵。
　　“不是……”
　　“你师父，到底厉害啊，还是不厉害啊？怎么刚才神气十足的，现在又怂成这个德行？”
　　林飞剑叹口气，先纠正了陈易在称呼上的错误。
　　“师弟啊，你应该称他为咱们师父。”
　　“咱们师父这叫明哲保身，咱们落雨门能苦撑这么多年，全凭这四字真言啊。”
　　陈易直摇头。落雨老头挥手将绳索斩断。
　　然后，他一左一右的拉住二人，迈步就跑，嘴里还不停的骂。
　　“你们两个没用的东西，为师早就告诫过你们，嗝儿……没事的时候，便在我们落雨门内修炼，少要出来惹事。”
　　“你们不听为师教诲，得罪了采霞师叔，还不快快赔礼道歉？”
　　林飞剑听话，赶紧一边跑——蹦，一边冲朱采霞弯腰低头。
　　“林飞剑向师叔赔罪。”
　　陈易却不服，怒视着朱采霞，心里暗自嘀咕。
　　“欺人太甚了吧0 ...       ”
　　“那凌微打断我师兄一手一脚，也打断我一只手，可她不过衣服裂了一点儿，头发断了几根。除此之外，毫无损伤的。怎么倒要我们赔罪？”
　　“站住。”
　　落雨老头赶紧一个急刹车，拉着两个徒弟站住了，陪着笑脸问。
　　“师妹，打也打了，骂也骂了，你还有什么，嗝儿……事儿啊？”
　　朱采霞死死盯着陈易，眼睛都不眨一下。
　　“他是什么人？”
　　落雨老头赶紧将陈易护到身后，笑嘻嘻回答。
　　“哦，嗝儿……你说他啊。他资质平平，水平有限，量你落霞门对这种货色，应该不会有兴趣。”
　　“所以，师兄就把他收入门下了，废物门收1.6废物嘛，呵呵，嗝儿。”
　　朱采霞也不理会他，绕着陈易打量个不停。
　　落雨老头和她玩起了老鹰捉小鸡，随着她的转动而转动，始终将陈易牢牢护在身后。
　　“师妹，别看了，没什么好看，一个废物而已。”
　　陈易这只“小鸡”不乖巧，在落雨老头身后探头探脑，跟朱采霞对视.
第1969章无穷力量
　　无穷的力量
　　“滚开。”
　　陈易忍不住怒火中烧起来。
　　剑体与神炎也随着他的怒火，快速在体内流动。.
　　就在剑体、神炎即将冲出体内，却尚未冲出之时，林飞剑几步蹦过来，将陈易挡在身后，冲朱采霞打躬作揖。
　　“师叔，你若是还没消气，就拿弟子撒气吧。”
　　“毕竟，搞出这些事，都是弟子的错。是弟子先动手袭击凌微师姐，才……”
　　朱采霞透过他的肩膀，直视着陈易。
　　虽然剑体与神炎没有冒出来，但她已经从陈易双眼中看到了一丝03端倪。
　　她此前只是觉得陈易长相很像一个人，一个传说中可以毁天灭地的人——她和落雨的师父太华上仙。
　　但那也只是觉得而已。
　　及至看到陈易眼中怒火，她更加确定陈易来历不小。他看似修为一般、资质一般，可实际上，体内蕴藏着无穷的力量。
　　她如法炮制，将林飞剑也远远的扔开，与陈易相对而立。
　　“从此以后，你是我采霞门的人。”
　　陈易冷哼一声，扭开了头。
　　“谢谢你的好意，可我没兴趣。”
　　朱采霞微微一咧嘴，露出一个阴险邪魅的笑容。
　　“这由不得你。”
　　“来啊，给我拿下。”
　　凌微等人如今有了师父做主，重又神气起来，立刻跑上前，将陈易死死按住，嘴里还乱纷纷的骂。
　　“别给你脸不要脸。”
　　“我师父是轻易收徒的？”
　　嗖！
　　呼！
　　陈易忍不住怒火，剑体与神炎随之冲出体外。
　　剑体与神炎暴涨，朝朱采霞飞了过去。
　　朱采霞被笼罩，却若无其事，反而非常赞赏的看着周围剑体和神炎。
　　“师父，您虽然将修为一半给了神种，一半用来镇妖魔，但您到底还是留了两手。”
　　“只可惜，没有修为，剑体和神炎又有什么用处呢？倒不如乖乖给了徒儿！徒儿成为上仙之后，立刻便可以重振太华山。”
　　“嗝儿。”那被扔在地上、摔得七荤八素的落雨老头站了起来。
　　他神情态度切换也快，一会儿威武雄壮的，一会儿卑躬屈膝的，这会儿又威武雄壮了起来。
　　他拧着眉、瞪着眼，摇头又叹气，朝朱采霞走过来。
　　“师妹，你认出师父来了？”
　　朱采霞理都没理他，继续观瞧着剑体与神炎。
　　“师父到底还是心疼徒儿，所以连死都要死在徒儿手上，哈……”
　　不等她笑完，那落雨老头如风一般飞了过来，一把卡住她的喉咙。
　　原本醉态朦胧的双眼中，此时尽是杀气。
　　“师妹，事关重大，留你不得了。”
　　咔嚓！
　　落雨老头500手上稍一用力，竟将朱采霞的脖子生生扭断。
　　她瞪着眼睛，至死都不敢相信自己遭遇的一切。
　　一个废物师兄，常年被她欺负打骂的废物师兄，居然一招便要了她的性命，这怎么可能！？
　　落雨老头一手拎着朱采霞的死尸，再一用力，从手上散出一道金光，将尸体笼罩。
　　尸体在金光中分解、消散，最后化为万千金光闪闪的繁星，飘散到了空中，消失不见。
　　一旁凌微等人完全被吓傻了，不敢相信自己的师父居然被废物老头一招杀死。
　　他们呆立原地，居然连喊叫和逃跑都忘了.
第1970章没使出全力
　　没使出全力
　　落雨老头杀心已起，索性一不做二不休，如风如电一般冲到凌微等人身边，接连打出三掌，发出三道金光。
　　金光笼罩了凌微、穆其烨和茹斐，他们也步他们师父的后尘，化为了灰烬。
　　最后，还剩下十二清。
　　落雨老头看了她一眼，有些犹豫。.
　　陈易揉着喉咙，赶紧朗声制止。
　　“不要杀她，她是好人。”
　　十二清反应过来，“噗通”跪倒在地上，冲落雨老头叩头。
　　“师叔，我，我……”
　　落雨老头叹口气，眼中杀气登时不见。
　　“唉，娃娃，你是好人，我不杀你。”
　　“可你也不能继续留在太华山了，不然的话，人家问你，你师父和师姐哪去了，你如何回答？”
　　十二清还是连句话都说不出来，唯有连连点头而已。
　　点了几十下头，她爬起来，跌跌撞撞往密林跑。
　　落雨老头见她跑的方向不对，根本不是下山之路，立刻杀气又起。
　　“唉，我还是杀了你吧 。”
　　“若被他们找到，你终究还是要将今天的事儿泄露出去。”
　　陈易这会儿已经缓过来，捂着脖子跑上前，将落雨老头挡住。
　　“你不能杀她。”
　　“要不是她，我和师兄现在已经成了废人。”
　　“你懂个屁？”落雨老头一把将陈易推开，伸出右手手掌，放出一道金光，将正在奔跑的十二清笼罩。
　　“老夫这都是为了你，要不然，老夫怎会杀人？”
　　陈易站稳了，飞起一脚，踹在落雨老头屁股上。
　　“去你的，我是你师父，你敢不听我的话？”
　　落雨老头被他一脚踢中，身子踉跄一下，那道金光也就消失了。
　　十二清显然被金光吓得不轻，于是站在原地，回头看着这边，不敢再跑了。
　　落雨老头抬手就是一巴掌，将陈易打翻。
　　“你是谁师父啊！？臭不要脸。”
　　“你已经转世投胎了，现在我是你师父。”
　　落雨老头肯定是没使出全力的，但陈易也被打的不轻。
　　所谓识时务为俊杰，他不敢再以“师父”自称，更不敢跟落雨老头动武，于是乖乖讲起了道理。
　　“师父啊，我知道你是为了保护我，怕我泄露身份。”
　　“可你若因为我杀了人，这份罪业不还是要算在我头上？我可是修仙之人，作好事还来不及，岂能作恶？”
　　落雨老头瞥了远处的十二清一眼，冷声问道。
　　“ 那你说吧，该怎么处置这娃娃？”
　　陈易想了想，十二清现在已经无处可去。
　　采霞门那些人肯定知道她和凌微等人一起出门，可凌微等人活不见人、死不见尸。她若回到采霞门，人家定要质问她凌微等人的行踪，甚至有可能疑心她。
　　她或许可以下山尽。
　　可……
　　凭采霞门那些人的本事，想找到她太容易不过了。(李的的)就算她躲到天涯海角去，都不安全。
　　那么，唯有将她留在落雨门吧。
　　有落雨老头罩着她，量来没人敢把她怎样。
　　打定了主意之后，陈易开始忽悠落雨老头。
　　“师父啊，徒儿思来想去，应该将她留在我落雨门。”
　　“您先别瞪眼，听徒儿说完。为什么要留她在我落雨门呢，因为徒儿掐指一算，她有仙骨，日后修为，不在你之下，她……”.
第1971章脸色铁青
　　脸都气的铁青
　　落于老头不等他说完，在他肩膀上一推，将他推了个屁股墩儿。
　　“滚你头的，你还掐指一算，你会算个屁？”
　　“你那点底细，别人不知，难道老夫也不知？”
　　陈易爬起身来，态度坚定的告诉落雨老头。
　　“反正，你不能杀她。”.
　　林飞剑见场面僵持，赶紧上前劝说。
　　“是啊，师父。我们修行之人。”
　　“还是依师弟之言，留下这女子吧。”
　　十二清感觉自己像俘虏，可看陈易笑脸融融的，林飞剑也对她和颜悦色，又500不像是俘虏。
　　“师叔，您放心，弟子知道深浅，绝不会乱说的。”
　　“只是不知，师叔打算如何处置弟子呢？”
　　陈易拉过她的手，柔和的说道。
　　“你休要担心，我师父不会难为你。”
　　“从今而后，你与我们一样，都是落雨门的人了。”
　　十二清面有难色，吞吞吐吐道。
　　“师叔，这，这样虽好。可，让采霞门的人知道我改投到落雨门下……”
　　陈易不等她说完，拍着胸脯保证。
　　“怕什么？”
　　“我入门比你早了一点，以后便是你师兄。有人胆敢欺负你，你告诉师兄，师兄定然不饶他。”
　　落雨老头回头白了陈易一眼，“呸”的吐了口吐沫。
　　“我劝你啊，给我安分些。”
　　“你现在什么处境，你自己真的是一点儿也不知道吗？”
　　要说不知道，那是不可能的。
　　就冲朱采霞和凌微等人这么一闹，陈易也意识到自己虽然是上仙转世，可在太华山上似乎并不受待见。
　　甚至有人觊觎他的剑体和神炎，想要杀他灭口呢。
　　不过，落雨老头看似不靠谱，其实实力超群，搞不好已经入了飞仙境。
　　有这样一个师父在，还怕什么？
　　想到这里，陈易觉得应该好好拍拍落雨老头的马屁。
　　“师父，徒儿有幸，一上山便遇到了您，徒儿真是……”
　　一句(adbg)话不等说完，落雨老头突然变脸，回身一把揪住他的衣领，凶神恶煞的说。
　　“师父，你给徒儿听着。”
　　“因你当初一句话，徒儿在太华山上忍辱负重二十一年。二十一年啊！就为了等你们回来。”
　　“现在你们都回来了，你答应徒儿的事儿，最好乖乖兑现。”
　　“你胆敢扯淡，休怪徒儿对你不客气。”
　　“咕咚”咽口吐沫，吓的着实不轻。
　　近距离接触，他才发现这落雨老头体内气息之强，强的剑体和神炎都龟缩了起来，不敢冒头。
　　能将剑体和神炎压制到如此程度的，不是飞仙是什么？
　　他赶紧服软认怂，摆出一张嘴和善的脸。
　　“不不不，您过谦了，现在您才是师父。”
　　“师父啊，徒儿不是装傻，实在是真不明白您的意思，还请您明示啊。”
　　落雨老头左手揪着他衣领，右手在他头上打了一巴掌。
　　“装他娘什么糊涂？徒儿问你，你是不是回来取修为、找神种的？”
　　陈易一愣，随后坦诚答道。
　　“对对对。”
　　“只不过，神种现在不是神种，是……”
　　落雨老头又是一巴掌。
　　“这还用你说？我难道会不认得她？”
　　“你给我听着，你的修为被你自己封印在太华山中，在取到修为之前，你就是个废物，就是个垃圾，所以，你最好乖乖的将自己当成废物、当成垃圾，不要牛逼轰轰的到处惹事。”.
第1972章忍辱负重
　　脸都气的铁青
　　“我这二十一年怎么忍辱负重，你就得怎么忍辱负重。”
　　“等时机到了，不用你说，徒儿也会帮你取回修为，听懂了吗？”
　　陈易擦了擦额头的汗，~连连点头。
　　原来这老头早就什么都知道，而且也为自己做好了下一步计划。
　　看来上辈子真是没少干好事啊，收了这么个靠谱的-徒弟。
　　不过，有两件事还是没弄明白。.
　　第一，自己上辈子答应过这位徒儿什么事儿，他还没说。
　　第二，他显然已经知道叶林欣婷就是神种，怎么却绝口不提林欣婷下落？
　　他不说，陈易得问啊。
　　“师父啊，您想让徒弟帮您做什么？”
　　“还有，林欣婷现在何处啊？”
　　落雨老头突然放开陈易，羞的满脸通红，还捂住了那张老脸。
　　“呵呵，师父，说得可不就是这件事嘛。”
　　“您曾经答应过徒儿，待徒儿帮您找回修为之后，您就成全了徒儿和神种的婚事，你可千万不许反悔啊。”
　　什么？
　　陈易怀疑自己听错了，于是要再问一遍。
　　“你没开玩笑吧？”
　　“你想娶我妹妹？”
　　“嘿嘿嘿。”落雨老头捂着脸，羞的简直不敢抬头。
　　“师父，你转世之前，亲口答应徒儿的。你说二十一年后，会来找徒儿，让徒儿帮你取回修为。”
　　“徒儿若是帮了你，你就同意徒儿和神种的婚事。”
　　陈易要气疯了，扑上去就打。
　　“放屁。”
　　“你也不撒泡尿照照自己什么德行，还想娶我妹妹！？我妹今年才十一岁。”
　　落雨老头一巴掌将他打翻在地。
　　“师父，你才放屁。”
　　“神种被你带出九幽黄泉时，化为人形，至今已经七十二岁，明明和徒儿同年。”
　　陈易坐在地上，脸都气的铁青。
　　“我不答应。”
　　“这种有悖人伦、极不要脸之事，我他娘万万不能答应。”
　　落雨老头也怒了，一脚踩住陈易的脖子。
　　“师父，你不答应，我就弄死你。”
　　“我忍辱负重二十一年，全都是为了神种，你当我真的是为你呢？”
　　“想我当初跟你学艺时，你是怎样对我来？简直不拿我当人。”
0···求鲜花·
　　“十八层地狱里对待罪魂，都他娘没有你对我狠。”
　　陈易张开大嘴，就去咬落雨老头的臭脚。
　　“你休想，没门。”
　　“你惦记谁家姑娘不好，居然惦记到我妹妹头上，看我不宰了你。”
　　林飞剑和十二清完全一头雾水，只听他们俩一会儿你是师父，一会儿他是师父，到头也没闹清究竟谁是师父。
0...
　　现在，居然又打到了一起。
　　他们赶紧上前，将二人拉开。
　　“师父，您息怒啊。”
　　“师弟，你入门才一天，怎么就敢咬师父？”
　　俩人被拉开了，落雨老头到底是老人家，率先冷静下来。
　　落雨老头原本穿着一身脏兮兮、油乎乎的布袍。现在袍子上的泥土和油腻也不见了，竟换成一件黄的发亮的新袍。
　　男孩背抄双手，在陈易面前晃了一圈。
　　“师父，这是徒儿本来模样，你看如何？配得上神种也不？”
　　陈易瞪着他看了半天。
　　首先，容貌变了，起码视觉上顺眼多了。
　　而且人年轻了，和林欣婷倒也年纪相当。
　　但是……入.
第1973章指条明路
　　指了条明路
　　他仍然坚定了摇了摇头。
　　“不行。”
　　落雨小儿当时翻脸，扑上来就打陈易。
　　“还他娘不行？”
　　“我看你分明就是在耍我，你压根就没打算将神种嫁与我。”
　　一拳落下，陈易顿时满脸开花。
　　他连滚带爬，躲到了一边，冲那被林飞剑和十二清死死拉着的落雨小儿摆了摆手。.
　　“你且停手“五零三”，听我说完。”
　　“现在肯定是不行，她才十一岁，你也不过十三四。”
　　“再过几年，等她十八了，她若同意嫁你，我这当哥哥的自然没二话。”
　　落雨小儿掰着手指头算了算，脱口吼叫一声。
　　“还要七年？”
　　想了一下，他又点头。
　　“时间上，倒是也差不多。”
　　“凭你现在的德行，取回修为，怎么还不得七年？”
　　这回，轮到陈易脱口吼叫起来。
　　“居然要七年？”
　　“你以为呢？”落雨小儿翻着白眼看他。
　　“如果你的修为那么容易拿走，早就被人拿走了，还能留到现在？”
　　陈易爬起身来，压抑着震惊和愤怒，谦虚的向他请教。
　　“师父啊，你倒是说说，我的修为到底被我藏到哪去了？”
　　“既然是我的，不应该呼之即来么？怎么如此费尽，居然需要七年时间？”
　　此时，他们师徒四人已经踏上了石头小径，视野很是开阔。落雨小儿指着远处云朦雾隐的山峰。
　　“师父，太华山方圆几千里，奇峰十八座，除却飞仙地和云中山外，剩下十六座山峰，皆是妖魔鬼怪居所。”
　　“你那一百六十世的修为，就散布在这十六座山峰之中。”
　　“你想拿回来，那就得一座一座的寻，一山一山的找。”
　　这不扯淡么？
　　常听人说，太华山十六奇峰中，隐藏着无数妖魔鬼怪，其中不乏妖王、鬼王、魔王级别的。
　　妖魔鬼怪到了“王”这一个级别，除了飞仙之外，谁都伤不了他们一根毫毛。
　　现在，落雨小儿让他一个紫府三品境的混混，去十六奇峰中找他上辈子的一百六十世修为，这与让他去送死有什么区别？
　　陈易苦笑个不了，突然，灵机一动，冒出个绝顶高明的主意。
　　“师父啊，徒儿看出来了，你虽然装的像是个化极境0 ...       可其实，你已经是飞仙了吧？”
　　“不如，你带着徒儿……”
　　落雨小儿一摆手，断然拒绝。
　　“师父，我他娘早在三十年前，就已经是飞仙了，甚至比叶师弟、刘师妹成仙还要早些。”
　　“是你不承认啊，说我色心不死，不配为仙！我谨遵你的教诲，所以实力到了飞仙境，也不敢成仙。”
　　“既不成仙，就不会腾云驾雾，不会斩妖除魔，怎么助你找修为？”
　　“再说，我还要留在山上，守护神种咧！哪有空陪你乱转？”
　　哦！
　　听他这么一说，陈易又觉安心，又觉闹心。
　　安心是因为，原来他一直在守护%/[林欣婷，可1.6见林欣婷是安然无恙的。
　　闹心则是因为，他不出马，自己怎么办？凭这点本事，就想斩妖除魔吗？怎么可能！？
　　落雨小儿见他一脸大便干燥的可怜模样，于是给他指了条明路。
　　“师父，你也不用担心，七年时间，对我们修仙之人来说，只是眨眼之功而已。”
　　“你可以拜在徒儿门下，一边修行，一边寻找你的修为。”.
第1974章下山的小径
　　下山的小径
　　“徒儿从你那里学到的本事，自然会尽心尽力传给你。”
　　“也许七年之后，你不需要那些修为，也已经可以修炼成仙了呢。”
　　话说到这个地步，陈易还能怎样，唯有点头而已。
　　“好吧，那我就拜入你门下，认真随你学艺。”
　　“不过，学艺之前，你先要带我去看看林欣婷。”
　　落雨小儿指着地上石阶。
　　“师父，你先跪下，管徒儿叫声师父，才算是正式入门咧。”
　　陈易也没什么负担，向一个飞仙磕头拜师，不丢人。.
　　他两只膝盖刚刚落地，尚未等他喊出“师父”二字，落雨小儿抬起脚来，狠狠踩在他脑袋上。
　　03砰！
　　他的脑袋磕上石阶，竟把厚重的石阶撞碎了，他当然也是头破血流。
　　“师父，你他娘……”
　　落雨小儿呵呵一笑。
　　“你有什么不满？”
　　“我当初向你拜师时，你就是这样对我。”
　　“如今风水轮流转了，我也要这样对你。”
　　“用你当时的话说，不狠些，怎么才能教出好徒弟？”
　　陈易抹掉额头上的血，疑惑的瞪着他。
　　心里隐隐有一种怀疑，这不靠谱的家伙，到底会不会真的教导自己本事？
　　怎么看他，都像是想要报私仇似的。
　　“叫啊。”落雨小儿嬉皮笑脸看着他。
　　“叫师父。”
　　“徒儿陈易。”陈易咬着牙，又冲他磕头。
　　“参拜……”
　　又是一脚，几乎将陈易的脑袋整个踩到石阶下的泥土里。
　　踩完了，落雨小儿这才大笑着，迈步朝山上走去。
　　“很好，你这个徒儿，我收下了。哈哈哈。”
　　“走，随我回落雨门去。”
　　林飞剑和十二清可怜他，赶紧将他搀起来。
　　“师弟啊，你休要怪师父，不吃些苦头，怎么学到真本事。”
　　“就是，就是，采霞门对待弟子，比这还要狠些呢。”
　　陈易、林飞剑、十二清三人互相扶着，往云中山前进。
　　落雨小儿领着他们，穿过奇峰之间的一条石道，径直走入了北面。
　　陈易有些吃惊，低声问林飞剑。
　　“师兄，咱们落雨门，不会在这边吧？”
　　林飞剑得意一笑，告诉陈易说。
　　“师弟，咱们落雨门虽然冷清，可怎么也算得上是字号最老的宗门。”
　　“毕竟，咱们师父乃是太华上仙的首席大弟子。”
　　陈易心里窃喜，他长这么大，除了住山洞，便是住草屋。
　　如今沾了落雨门的光，居然有宫殿庙宇可住。而且听林飞剑的意思，搞不好还是这些宫殿庙宇中最豪华、最宽敞的一间呢。
　　嗯？
　　走着走着。
　　落雨小儿带他们三人穿过了宫殿庙宇区，继续往北。
　　北面已经没有503建筑了，只有悬崖，这让陈易大惑不解。
　　“师兄，咱们究竟要去哪啊？”
　　林飞剑指了指悬崖边。
　　“师弟，你且稍安勿躁，就快到了。”
　　陈易这才看清，原来悬崖边儿上还有一条下山的小径。
　　师徒四人顺着小径，兜兜转转，几乎又从山巅下到了半山腰。
　　终于，他们到了半山腰一处空地上。
　　陈易当场目瞪口呆。
　　这空地不过几百平米罢了。
　　周围长着几颗要死不活的树。
　　北面三间要倒未倒的茅屋。
　　南面还有一个要枯未枯的菜圃.
第1975章不好的人和事
　　不好的事儿和人
 　　西面一条瀑布，简直飞流直下，水落到潭中，震耳欲聋。
　　东面是他们来时的路，两侧满是杂草。
　　在这种鬼地方，别的且先不挑，就连说话都要扯着脖子才行。否则的话，声音便会被瀑布落下时的响动淹没、
　　陈易扯着脖子，冲林飞剑喊话。
　　“师兄，这是人住的地方？”
　　林飞剑明明听见了，却装作没听见，反而笑呵呵邀请陈易和十二清进屋。
 　“呵呵，师弟、师妹，这就是我们落雨门的宗门了。”
　　“你们算是到了家，不必客气，快请进吧。”
　　才踏入院内，三婷和抱着文忠侯小儿的研卿忙迎了出来。.
 　　三婷扯住林飞剑的胳膊，突然发现他断了一手一脚，顿时心疼的大哭。
　　“师兄，你的手脚怎么了？”
　　研卿可怜兮兮钻进陈易怀里。
 　“哥哥，你到哪里去了？留我一个人在这，好不害怕。”
　　落雨小儿咳嗽两声，正色道。
　　“放开，都放开 。”
　　“你们岂不问男女授受不亲？师兄师妹之间拉拉扯扯的，成何体统？”
 　　陈易嘴角抽动了几下，低声骂他。
　　“你都穷成这个德行，你落雨门都惨成这番模样，你还装什么宗师？”
　　落雨小儿悠悠坐到了门口的台阶上，盘起双腿，眼睛半闭半睁，冲林飞剑招了招手。
 　“飞剑，过来，师父给你疗伤。”
　　林飞剑赶紧蹦跳着过去，伸出自己那只断臂。
　　“有劳师父了。”
 　　落雨小儿托起他的断臂看了看，微微一笑。
　　“小事一桩。”
　　话音才落，从他手中发出一道金光，登时将林飞剑那只断臂笼罩。
 　　短短片刻之后，金光消散。
　　再看林飞剑，他先是试着抬手，又试着握拳，最后干脆抡起了胳膊，嘴里大笑着。
　　“哈哈，谢谢师父，徒儿痊愈了。”
 　　落雨老儿如法炮制，又治好他那只断腿。
　　接着，他冲研卿招手。
　　“你这娃娃，像是有些内伤。”
　　“正是，正是。”陈易满口答应着，将研卿往他那边推去。
　　“师父，她……”
　　落雨小儿瞪了陈易一眼，并将手放在研卿头顶。
　　“用你多嘴？老夫难道不会自己看。”
　　只要他能治好研卿，陈易就让他骂十句也不打紧。
　　陈易拱手立在研卿旁边，等着落雨小儿诊断。
　　落雨小儿果然有本事，很快便了然了，点着头说。
　　“哦，不妨事，丢了条爽灵魂而已。”
　　“ 为师这便帮你找回来。”
　　说罢，他抬头在天空张望，像是寻找什么。
　　寻了一会儿，突然伸手一抓。
　　陈易见他手里凭空出现一道金光，他将那金光往研卿头顶一扔，嘴里说着。
　　“娃娃，你不回家，到处乱跑什么？”
　　“快回去，以后休要出来了，哦，对了，那些不好的事儿和人，回家之后就都忘了吧。”
　　金光顺研卿头顶，钻入她体内。
　　她突然打了个激(李的赵)灵，又使劲儿眨了几下眼。
　　接着，她开始环顾四周，一脸狐疑阶。
　　最后，她的目光落到了陈易身上。
　　“小子，这是什么地方？我为何在这里？”
　　小子？
　　哈哈！
　　没错了，这种对人的蔑称，确实是研卿的风格无疑。
　　由此可见，研卿的爽灵魂又回来了，她恢复正常了。
　　陈易激动之下，忍不住一把将她抱住。
　　“研卿，你终于……”.
第1976章不受人欺负
　　不受人欺负.
　　啪！
　　研卿推开他，并狠狠给了他一巴掌。
　　“放肆。”
　　“你怎敢对我无礼？”
　　陈易捂着脸，不知所措的看了看研卿，又看了看落雨小儿。
　　“不是……这不对啊。”
　　“她应该记得我的，怎么……”
　　哦，他见落雨小儿捂着嘴偷偷嗤笑，恍然懂了。
　　落雨小儿之前说了句，那些不好的事儿和人，回家之后就都忘了吧。
　　言下之意，他就是那不好的人，落雨小儿将他从研卿的记忆力抠出去了。
　　陈易瞪着落雨小儿，忍不住要问问他。
　　“师父，你损不损啊？”
　　落雨小儿收起笑容，摆出严肃脸。
　　“徒儿，师父这也是为你们好。”
　　“你整天惦记着她，她整天惦记着你，心思都浪费在儿女私情上，哪有还功夫学艺？”
　　“为师山下甜水。”落雨小儿邪魅一笑，将故意要难为陈易的阴险用心展露无遗。
　　“这是苦水，不好喝。”
　　陈易将水桶往地上一扔，宣布罢工。
　　“他奶奶的，我不干了，你这摆明了是挤兑我。”
　　落雨小儿轻轻一弹，从指间飞出道金光，当时将陈易放翻在地。他从鼻子眼儿里喷出一口冷气。
　　“(adbg)哼，挤兑你？为师还没开始挤兑你呢，只是先让你活动活动筋骨罢了。”
　　“你去不去？你不去，我弄死你。”
　　虽则只是小小一道金光，但是谁挨上谁知道。
　　那金光的力量，不比狼牙棒小。
　　陈易感觉自己肩头狠狠挨了一棒，差点闭过气去。
　　但他犹自不服，躺在地上冲落雨小儿瞪眼。
　　“你这根本是报私仇。”
　　“我这也不是报私仇。”落雨小儿随手一指，木桶重又飞回陈易怀中。
　　“我只是像你当初教导我一样的教导你。”
　　林飞剑赶紧跑过来，将陈易扶起，并安慰他道。
　　“师弟，你想开些，这也是上辈子欠下的债啊。”
　　“师父没事的时候便和我们唠叨，说起当初跟随你学艺时，你是怎样的看他不顺眼，怎样的羞辱他、折磨他。说到伤心处时，往往泪流满面。”
　　“总而言之，你上辈子欠了师父的，这辈子就得还。”
　　“你还是乖乖认命吧。”
　　陈易本想一走了之，宁可修为不要了，不受这腌臜气。
　　可转身到看到研卿，这个念头又打消了。
　　本来恢复了理智的研卿是想离开这里，重回大夏的。她从屋里翻出不少干饼、还灌了满满一壶水，已经准备上路。
　　但看到落雨小儿只动动手指，便将陈易打翻，她登时又停下了。
　　及至三婷拉着她和十二清，要她们进屋去收拾床铺，还对她们说。
　　“师妹，你们两个以后就和师姐一起，住在西厢房。”
　　她指着自己的鼻子，不太敢相信的问。
　　“你叫我师妹？”
　　“这么说，我也可以留在这里，和这位修者学艺？”
　　三婷笑眯眯的点头。
　　“当然了，咱们师父，对弟子最好了。而且，炼体、炼剑、炼灵、练气，甚至包括炼丹，师父样样精通。”
　　“你想学什么，只管跟师父说，师父定会毫无保留的教你。”
　　研卿不由的笑靥如花。
　　“太好了，我正需要好好学些本事，才能保我大夏以后不受人欺负。”.
第1977章忘了抢夺
　　惊的忘了抢夺
　　这样一来，研卿算是正式拜了师，留在落雨门下。.
　　为了她，陈易也不能走人。
　　况且，他还没见到妹妹叶林欣婷呢。
　　忍着屈辱，他从地上爬起，抓着水桶，没好气的问林飞剑。
　　“去哪里打水？”
　　林飞剑指了指云中山。
　　“师弟，你顺着来时的路，先爬上云中山。”
　　“再顺着云中山西边的小径，直走到山脚下。山脚那里，便有一口~甜水井。”
　　陈易不听犹可，听完之后，刚按捺下的怒火又涌出来-。
　　“扯淡，打一桶水，居然让-我翻一座山？”
　　落雨小儿将屋檐下两个大水缸的盖子揭开，指着空空荡荡的缸，冲陈易摇摇头。
　　“徒儿，你才扯淡。”
　　“谁告诉你说，只打一桶水！？你需将这两个缸装满才行，否则的话，今晚不许你吃饭。”
　　实在是欺人太甚！
　　实在是忍无可忍了！
　　剑体与神炎呼的从体内涌出，陈易举拳就要打落雨小儿。
　　落雨小儿眼珠一转，突然出手，抓住陈易打来的拳头。
　　“你这厮定力太差，动不动就要露出剑体和神炎来。”
　　“万一被人看到，不是小可的。为你安全着想，为师暂且收了它们。”
　　说完，他深吸口气，便将陈易身上的剑体和神炎吸入了腹中。
　　紧接着，他顺手一撸，又将陈易手腕上的阳玉撸了去。
　　陈易大惊，阳玉可是他爹娘的遗物，岂能落入别人手中？就师父也不行啊！
　　他扑上去，就要抢回阳玉。
　　落雨小儿往后一退，避开了他。然后高举双手，让宽大的衣袖下落，露出两只手臂来。
　　落雨小儿将阳玉戴在了自己的左臂上，并伸着双臂，故意扬了扬。
　　陈易更加的吃惊，惊的忘了抢夺。
　　因为他左臂戴着自己的阳玉，而右臂上那一个，分明就是林欣婷的阴玉。
　　“你……怎么……”
　　“那不是林欣婷的……”
　　落雨小儿白他一眼，不屑的说。
　　“废话。”
　　“若不是为师将这阴玉拿来，神种姑娘还能活到今日吗？你以为青竹夫人将她绑到太华山上，是为了什么？”
0···求鲜花·
　　“没错。”林飞剑赶紧作证。
　　“当日青竹夫人将那位姑娘绑到山上来，是因为她看出那姑娘身上藏有极强的灵力。”
　　“只是，她不知灵力就在阴玉中。”
　　“若非师父及时出手盗走，不，拿走阴玉，阴玉已经落入青竹夫人手上。那位姑娘没有了价值，也定会被杀人灭口。”
     . ....
　　“师父盗……拿走阴玉后，又托关系、走后门，将那位姑娘送上飞仙地，成为不凡上仙的侍婢。如此一来，再没人敢动她一根毫毛。”
　　提起叶林欣婷，落雨小儿顿时满面红通通、浑身都羞答答。
　　他用衣袖遮着脸，害羞万分的说。
　　“比起你来，为师更在乎神种姑娘的安危。”
　　“你只不过是怕她危害人间，所以想度她。可对为师来说，她便是世间！没有她，世间何足恋？”
　　这不要脸的情话，听得陈易直咧嘴。
　　可研卿、三婷和十二清却一脸崇拜，纷纷议论道。
　　“啊！我们师父，果然有情有义。”
　　“太英俊了，这才不愧为真正男子。”入.
第1978章难不倒我
　　难不倒我
　　而后林飞剑拿桶，本想要跟陈易一起去打水的。
　　“飞剑，你带着你几个师妹，去障林里，打些猎物来，野猪最好！哦，对了，顺便再摘些野菜、采些蘑菇和野果之类。”.
　　林飞剑冲陈易苦笑一下。
　　“师弟，看来师兄是帮不上你的忙了。”
　　陈易知道他是好人，否则的话，当初也不可能为了自己而和凌微拼命。“五一七”
　　对于好人，陈易总是格外的敬重，赶紧笑着回答。
　　“师兄尽管放心，区区几桶水，还难不倒我。”
　　林飞剑转身走了，走出几步，又追上来，提醒他道。
　　“师弟，打水时，难免要路经云中山。”
　　“各大宗门，都在山上。所谓林子大了，什么鸟都有。你可千万要控制住自己的脾气，莫要和人起争执啊。”
　　陈易点点头，自嘲道。
　　“师兄，我那点看家的本事，都被师父给保管起来了，我哪还敢跟人起争执？”
　　听他这么说，林飞剑才放心，带上研卿、三婷、十二清，以及那文忠吼小儿，拿着几个竹筐，朝北面密实的树林走去。
　　陈易独自一人提着水桶，沿来时的路径爬山。
　　虽则断了只手，但他腿脚还算麻利。
　　不一会儿的功夫，已经登上云中山。
　　刚才来时，匆匆而过，无暇细看。
　　现在有了闲工夫，且行且看，发现北面那些宫殿庙宇真正是鬼斧神工。
　　人间帝王的御殿宫室，都无法与之相比。
　　北面大概四十多独立的建筑，每一座代表一个宗门，每一座都是一个独立的府邸。
　　陈易垫着脚，朝一个较小的府邸里面张望。
　　唉！
　　瞧瞧人家的地方！
　　府内共有三进院。每一进院都是正房三间、东西厢房又各三间，还包括数间耳房。
　　每一进院，都有花园、菜圃，有练习的场地，有乘凉的亭阁。甚至，还有花园。
　　这算比较小的了。
　　至于大的，起码五进院，有的甚至是七进院。
　　简直不忍看啊，越看越觉得落雨门可怜，可怜的连乞丐都不如。
　　陈易由东而西，朝西边的悬崖边上走，正好将所有宗门府邸全都走了一遍。
　　将到悬崖边上时，突然一股香味儿飘来。
　　他抬头看去，见紧邻悬崖的一处府邸之内，匾额上写着——炼体宗赶铁门0 ...
　　数十个黑袍、灰袍弟子正在第一进院与府门之间的空地上烤肉。
　　他们烤的是鹿肉，也有鱼和野鸡。
　　诸多香味掺杂在一起，使得香气翻倍，直冲陈易的鼻子。
　　陈易这才想起，自己和凌微那伙人打了一天的架，到现在饭还没吃上一口。
　　咕咚！
　　他狠狠咽了口吐沫，心里暗想。
　　“别馋人家的。刚才听落雨小儿说，他让师兄去打野猪了。”
　　“我赶紧把水缸装满，晚上也有野猪肉吃，不会比这些人吃的差。”
　　心里虽然这么想，可腿脚不争气，仍然呆立在人家府门口，直勾勾的看着人家大快朵颐。
　　正看着，一个灰袍弟子回头，发现了他，登时笑将起来。
　　“咦？门口怎么站着个花子？”
　　陈易低头，将自己周身看了看。
　　可不是嘛，一身衣服都弄得又脏又破，和叫花子哪有什么二样？
　　他冲那些人拱拱手，笑着答道。
　　“我也不是什么花子，只是衣服破些。”.
第1979章消遣的就是你
　　想揍你消遣
　　“其实，我是刚刚拜入了落雨门下的弟子陈易，各位师兄有礼。”
　　“哈哈哈。”那些人听他这么一说，笑的更加大声。
　　“落雨门的，可不就是花子？”.
　　好吧！
　　这一点，不跟你们争，因为你们说的对极了。
　　陈易拎着桶，继续朝前走。
　　但那些人不依不饶，居然一边吃着手里的鸡肉、鹿肉等物，一边大步追了出来。
　　他们将陈易团团围住，尽情的取笑。
　　“喂，落雨门的花子。”
　　“你师父落雨欠我师父二十两纹银，如今利滚利，已经是五十两了。我师父大量，不和你们讨要，难道你们就好意思装傻不还吗？”
　　陈易谨遵落雨小儿和林飞剑教诲，不想和人争斗，免得惹出是非来。
　　他继续陪着笑，非常礼貌的答道。
　　“各位师兄，你们刚才没听见我说么？”
　　“我是刚刚才拜入落雨门下的，那些陈年旧账，和我有什么相干？再说，也不是我借下的。”
　　“师徒如父子，父债当然子偿。”那些人团团围住他，不许他走。有一个甚至伸出油腻腻的手，在他肩膀上推了推。
　　“我们师父的银子，相当于我们的。你师父的债，就相当于你的。”
　　“所以，我们只找你讨要。”
　　陈易继续忍耐，继续赔笑。
　　“呵呵，各位师兄。你们瞧我这个德行，哪得银两还你们？我身上就连一文铜子儿也是没有。”
　　“还请各位师兄高抬贵手，放我过去吧。”
　　他才迈出一步，又被人推了回来。
　　“你既然没有银两，那我们也不好难为你。”
　　“这样吧，你从今而后，不论什么时候见了我赶铁门的人，立刻跪下磕三个响头，叫三声爷爷或者奶奶。”
　　“磕够了三亿响头，这笔账便算是了了！哈哈哈。”
　　陈易再也忍不住了，瞪着那说话的人，眼神突变。
　　“你们是不是吃饱了撑得，拿我消遣？”
　　那些人本来就是要找茬，等着他翻脸呢。
　　如今他翻脸了，正中他们下怀。
　　一个身高九尺有余的壮汉扔掉手里吃了一半的鸡腿，对准陈易就是一拳。
　　“你说对了，就是想揍你消遣。”
　　陈易现在没了剑体与神炎，天马和死亡之剑也都在落雨门的小院里。
　　他无有兵刃，只得使出秘术。
　　那壮汉说道：“不好，那些石头，过来了。”
　　陈易也有些心慌。
　　本来只是吓唬吓唬这些赶铁门的弟子，哪知一个控制不住，居然召出这么多岩石。
　　万一真将四十几个宗门全都毁了，517以后还不成为太华山头号公敌？
　　他在心里暗暗念叨。
　　“退下，别过来。”
　　可那些岩石召出来容易，驱开却难。
　　它们声势浩大的往下落，凭陈易怎么念叨，一点儿改变方向的意思也没有。
　　就在岩石将要将半个云中山毁掉之时，突然从一间府邸里飞出无数利剑。
　　那些利剑撞上岩石，登时将岩石刺为粉末。
　　另一间府邸里，刮出阵狂风，将粉末统统吹开，一星一点也不曾落到云中山上。
　　陈易这才松了口气。
　　可不等他这口气松完，两个人如飞一般飘了过来，一左一右将他夹住.
第1980章最好别来惹我
　　最好别再来惹我
　　左边的，是个男子，四十几岁，生的粗眉大眼，一脸络腮胡子。
　　右边那位，是个女子，三十出头，又矮又胖的，浑身肥肉。
　　那男子抬手就是一巴掌，重重打在陈易脸上。
　　“哪里来的混混，竟敢在太华山逞凶？若不是我恰好在府中，这整个云中山都要被你毁掉。”.
　　女子则狠狠的在陈易屁股上踢了一脚。
　　“你非妖非魔，却怎么会使唤石秘术这等邪法儿？”
　　陈易见他们都穿着黄袍，知道是宗门的黄袍真人，和落雨平级。
　　真人，他是万万得罪不起的，赶紧冲俩人作揖，顺便告个状。
　　“回两位师叔的话，不是弟子有意召唤山石。”
　　“弟子被赶铁门这几位师兄打的急了，不经意间……”
　　啪！
　　那男子又狠狠给了他一巴掌。
　　“打你怎么了？打你你就使邪术？”
　　“若按你这么说，我太华山弟子皆去做妖魔好了 。”
　　女子指着陈易的鼻子骂。
　　“哪个弟子不挨打？打你是修炼。”
　　“人家都受得，偏你受不得！？若怕挨打，干脆滚下山去。”
　　陈易明显感觉到，这两位真人对自己如此的凶狠，不仅仅是因为自己使了唤石术。
　　似乎，这其中还有些什么别的事。
　　他弄不懂缘由，但心知挨了打也得忍着，不然会被打的更惨。
　　那男子又打了他七八下，女子将他骂了个体无完肤。
　　之后，才怒气稍减，慢慢的走了。
　　临走，那女子还冲他吐口吐沫。
　　“呸！落雨门就没一个好东西！都是祸害。”
　　男子附和，还给了陈易一个怒目而视。
　　“正是！明日召集大家，再次联名请几位师叔将落雨门除了名。”
　　陈易这才明白，他之所以被如此对待，大部分原因在于他是落雨门的人。
　　或者换句话说，大部分原因在于他师父是落雨小儿。
　　他奶奶的！
　　那小兔崽子到底得罪了多少人啊？得罪的有多狠啊？
　　瞧这两位真人的架势，简直恨不得打死他一样。
　　不管怎么说，算是打发走了两位真人。
　　陈易回过头去，望着那些懵逼的赶铁门弟子，厉声呵斥。
　　“还不滚开？”
　　那些弟子早被吓傻了，哪还敢惹他，齐齐让出条路来。
　　但是嘴上，他们不服气，仍逞强道。
　　“ 小子，你别嚣张，不就是会唤石秘术吗？”
　　“你等着，等我们师兄回来，看他怎么收拾你。”
　　陈易一只脚已经踏上下山的小径，闻言站住了，郑重的警告他们。
　　“我不管你师兄是谁，总之，你们最好别再来惹我。”
　　“要不然的话，我趁你们睡觉的时候，召块石头下来，把你们全都砸死羽。”
　　这话说的凶狠，那帮弟子顿时连屁也不敢再放一个，只是面面相觑而已。
　　陈易走出几步，(李得赵)突然又回来，冲他们伸出手。
　　“别傻站着了，把那烤好的鹿肉、野鸡之类的，给我拿几块过来。”
　　胆大的没动，可也不敢拒绝。
　　胆小的赶紧跑回赶铁门府邸内，挑上好的肉拿了几块过来，毕恭毕敬递给他。
　　陈易张开血盆大口，一口扯下半只鸡腿来。
　　然后，一边吃着，一边给了他们一个白眼，大步朝山下走去。
　　要说落雨小儿真是缺德.
第1981章别提有多解气
　　别提有多解气
　　山下确实有一口甜水井，可那甜水井水位极低。陈易趴在井边儿，根本够不到井水。
　　万般无奈之下，他只得用树藤做个绳子，一端绑在树上，一端绑在自己腰间。
　　他整个人都进入井中，这才终于打起了一桶水。
　　其间过程，简直千难万难。
　　因为他只有一只手能用，这只手既要抓着水桶，又要抓着绳子。.
　　最后没招了，只好用嘴咬着水桶，这才勉强爬了上来。
　　等爬上之后，摸了摸嘴，发现嘴里都是血，有两个牙甚至都活动了。
　　“这个小兔崽子。”
　　“等我拿回修为，非把你吊在树上打个三天三夜。”
　　拎着桶，他又沿小径往山上爬。
　　将到云中山时，他停下了。
　　刚才那么一闹，虽然吓住了赶铁门的弟子，可也得罪了两位黄袍真人。
　　更何况，那些弟子说，他们要找师兄来收拾他。
　　他们的师兄，搞不好是个白袍的。
　　白袍的对陈易而言，和黄袍的没什么区别，反正都是打不过。
　　算了，还是绕着走吧，可千万别再惹事了。
　　他偷偷上了山，也不敢再经各大宗门的门前过，顺着悬崖峭壁，一溜小跑，直跑到奇峰附近。
　　然后贴着奇峰的山体，将自己隐藏在阴影之中，向东面的小径而去。
　　那奇峰及其古怪，恰好横在云中山正中，将云中山一分为二。
　　北面略大，约占了云中山十分七八。南面较小，只占十分之二三。
　　奇峰之间，却有一条石洞，将南北两面相连。
　　他走到一半的时候，恰好到了石洞附近。
　　冷不防从石洞钻出一伙人来，将他堵了个正着。
　　陈易见他们确实没有动手的打算，这才重新提起水桶。
　　“大家素不相识，不要纠缠，我还有事要做，告辞。”
　　那伙人再次将他围住，为首一个男子，应该是他们的师兄，笑呵呵冲陈易说话。
　　“师兄，大家虽不是同宗，却同为黑袍弟子。”
　　“所谓抱团取(adbg)暖，穿黑袍的不照顾穿黑袍的，还有谁照顾我们？”
　　陈易很不耐烦，皱着眉头问他。
　　“你们到底要干什么？”
　　那人又是一点头，笑的更甜了几分。
　　“师兄，我们都看到了。”
　　“你适才用唤石秘术教训赶铁门那帮家伙，真正威风。”
　　旁边一个女子冲陈易竖起大拇指。
　　“师兄，你初来乍到的，所以不知道。”
　　“赶铁门那帮人，仗着自己宗门势大，常将我们这些小门小派的弟子欺辱。每次见了我们，不是要我们还钱，就是要我们跪地叩头，简直欺人太甚。”
　　陈易单纯，更没多想，赶紧附和。
　　“对对对，刚才他们也要我还钱。没钱就给他们磕头。”
　　女子笑靥如花，一把搂住陈易的胳膊。
　　“师兄，刚才他们都被你吓傻了。我们躲在暗处看着，心里别提有多解气。”
　　“呵呵。”陈易的警惕完全打消了，也忍不住笑出声来。
　　“原来都是吃过他们苦头的人，我还以为你们和他一样，也要来欺负我。”
　　那为首的男子露出一脸悲戚表情。
　　“师兄，实不相瞒。我们看金门虽比落雨门好些，可上面没有白袍的师兄、师姐，师父也是只顾修炼，不甚搭理我们。”.
第1982章神圣聚网
　　深深绝望
　　“因此上，我们不仅学不到什么本事，被欺负了也没人替我们出头。”
　　那女子又往陈易身上贴了贴，用可怜兮兮的表情说。
　　“师兄，难得遇到你这么有~本事的。”
　　“以后，还请师兄多多管顾我们啊-。”
　　耿直又仗义的陈易，生来最爱打抱不平。
　　闻听他们被人欺负的惨，当场同情心泛滥。.
　　“放心，白袍的不敢说，灰袍和黑袍的，哪个敢欺负你们，你们来找我，我保证替你们主持公道。”
　　五个人闻言大喜，直冲陈易打拱。
　　为首的突然“咦”了一声，盯着陈易手里的水桶问。
　　“师兄，你提着桶做什么？”
　　唉！
　　让他一问，真是瞬间一片哀伤啊。
　　“我师父那小兔崽子，有意难为我，非让我去西山脚下打水，要装满两个大缸。”
　　“缸装不满，他便不许我吃饭。”
　　那人一把抢过水桶，对其他四个说。
　　“这种小事，还要师兄亲力亲为吗？我们代劳。”
　　陈易大喜，但嘴上却说。
　　“这如何使得？”
　　“我们初次相见，岂敢劳烦各位大驾？”
　　那些人搀着陈易，提着水桶，就往东山小径走，一边乱纷纷的说着。
　　“这算什么大事？”
　　“应该的，应该的。”
　　“以后还要师兄多照应呢，为师兄办事哪敢辞辛苦。”
　　他们众星拱月一般，陪陈易到了落雨门附近，这才将水桶还给陈易。
　　那为首的男子低声说道。
　　“师兄，你去把水倒入缸中吧，然后再将空桶来。”
　　“然后，你找个隐蔽处，只管休息。打水这等体力活儿，交给我们便了。”
　　陈易心里一万个满意，面上不得不客气一番。
　　“这太不好意思了。”
　　那伙人也不敢离落雨门太近，应该是怕落雨小儿看见。
　　陈易独自拎着桶回到院内，将水倒入缸中。然后拎着空桶，又踏上小径。
　　落雨小儿本来在门口的石阶上打瞌睡，突然一个箭步冲过来，伸着鼻子在陈易身上闻了闻。
　　“小子，你哪里去了？怎么弄得一身妖气？”
　　“妖气？”陈易一把将他推开，气鼓鼓的说。
　　“晦气还差不多！你惹出来的晦气。”
0···求鲜花·
　　“你知不知道，我刚才在山上让人打了，还是两个黄袍的！都是你惹下的仇人。”
　　落雨小儿脸皮虽厚，被他这样一说也有些不好意思，讪笑道。
　　“呵呵，上次论道时，和两位师妹有些分歧。”
　　“这些女人，真是的。都十多年前的事儿了，怎么还念念不忘呢？”
     ..0
　　陈易一听，不对啊。
　　打我的明明是一男一女，你怎么说是两个师妹？
　　“师父，你那两个师妹，长什么模样？”
　　落雨小儿也没多想，爽快答道。
　　“一个脸上有疤的，还有一个瘸了条左……”
　　话不等说完，陈易举桶就要砸他。
　　“师父，你他娘的到底得罪了多少人啊？”
　　落雨小儿一愣，用手隔开陈易的桶。
　　“怎么，不是她们俩吗？”
　　“那是不是光头的，和满脑袋白发的？”
　　陈易都无心再打他了，只感觉深深绝望。
　　搞不好，这满山都是敌人啊。
　　落雨小儿看他表情，就知道又没猜对，于是干脆的告诉他。
　　“总之，你小心些吧。”入.
第1983章恍如天人
　　恍如天人一般
　　“只要看见黄袍的，就赶紧躲着走。躲不掉，就立直了让人打。挨打，也是修炼嘛，呵呵。”
　　陈易苦笑一声，冲他竖起大拇指。
　　“师父，你真行。”
　　落雨小儿听出这是讽刺，针锋相对道。
　　“几时轮到你来奚落我？”
　　“你当日在山上时，人缘还不如我咧。”
　　陈易也不再跟他废话，“五二零”提着桶走上小径。.
　　走出大概三四里，那伙五个人从路边树林里钻了出来，一把将桶夺了去。
　　然后，三男一女迈步朝山上走，并态度及其恭敬的告诉陈易。
　　“师兄，你只管在此歇息便了，我们去去就回。”
　　留下一个女子，整个身体都靠在了陈易身上，还一脸媚笑着说。
　　“师兄，让他们去打水，我来陪你说话。”
　　那女子一边扑到他身上，一边没头没脑的说，“师兄，我叫做如烟，你也可以管我叫老婆。”
　　“总之，只要你高兴，随便称呼我做什么都行。”
　　陈易哪见过这阵势，真是又惊又羞又怕。
　　有心一把推开她吧，可她娇滴滴的，生怕伤了她。
　　不推开吧，这成何体统？成何体统啊？
　　陈易伸出一根食指，还不敢在她身上乱碰，只好对准她的肩膀，往后一顶。
　　“师妹，师兄耳朵又不聋，你正常说话，师兄也是听得见，不必非得对着师兄的嘴巴说，呵呵。”
　　那女子被他一根手指推着，身子后倾，也就亲不到他。
　　但仍跃跃欲试的，不停往他身上扑。
　　“师兄，你可真是璞玉般纯真的人。”
　　“你真当师妹陪你坐在这里，就只为说话吗？”
　　陈易苦笑一声，心里暗想。
　　“看你这架势也不像是只为了说话，不过我可真的就只是想找个人说说话而已。”
　　他赶紧从石头上站起来，远远避开女子接二连三的猛扑。
　　“师妹，休要厮闹。”
　　“你师兄断了只手，又饿了一天，累了一天，哪还有这闲心？你乖乖陪师兄说说话，等他们将水打回来，师兄还得赶紧回去呢。”
　　那女子见他果然铁石心肠的拒绝，根本不是客气，于是不再朝他进攻，正襟危坐在石头上，严肃的点了点头0 ...
　　“是我的不对了。”
　　“我容貌如此丑陋，哪堪侍奉师兄这等神仙一般的人。”
　　这番话乃是以进为退，故意说自己丑，等着陈易上前来安慰她、赞美她，她才好再次出击。
　　只可惜，她遇到的不是别人，而是耿直的陈易。
　　耿直的陈易耿直的附和。
　　“你倒也算不得丑陋，只不过，师兄见过比你更为好看的。”
　　这确实是实话，研卿也好、纪尹岚也罢，个个都是倾国倾城的容貌。跟她们比起来，这女子的容貌顶多不过七八分罢了。
　　女子的嘴角抽动了两下，面色很不好看。
　　但缓了一缓，她重又露出一脸1.6媚笑，并且开始解身上的衣衫。
　　她穿的真是不多啊，脱下外面黑色长袍之后，里面还剩……里面基本就什么都不剩了。
　　那夕阳斜照，万缕阳光洒在她身上，竟映的她身体闪闪发光、恍如天人一般。
　　她莲步轻移，朝陈易逼近，舔着舌头问。
　　“师兄，你见过那些容貌比我更好看的，却不知身材和我比起来又如何呢？”.
第1984章不要多想
　　根没多想
　　陈易红着脸、扭开头，还用那只没断的手挡着侧脸，一步步的后退，嘴里结结巴巴道。
　　“这……那……我哪里知道？”
　　“我，我，我又没见过……”
　　“呵呵。”女子发出一阵银铃也似的笑声，抓起了陈易的手，强拉着往她手上放。
　　“师兄，那你就好好看看嘛！”
　　不好！
　　陈易感觉自己血脉偾张、毫毛直立，眼瞧着就要失控了。
　　他赶紧抬起03断手，在自己脸上狠狠打了一巴掌。.
　　啪！
　　脸倒是不疼，但断手很疼。
　　因这一疼，重又恢复理智。
　　他立刻调转身子，背对女子，厉声呵斥。
　　“师妹，休得胡闹。”
　　“你师兄是来修行的，岂能犯戒？”
　　女子从后抱住陈易，将樱桃小口贴在他耳边，气若香兰。
　　“师兄，太华山有这个戒律？”
　　嗯？
　　没有吗？
　　不知道啊！
　　落雨小儿什么也没说啊！
　　啪！
　　陈易又给了自己一巴掌，并从女子怀中挣脱。
　　“不管有没有这个戒律，总之这不是君子所为，你快快将衣服穿好，否则的话，休怪我翻脸。”
　　“呵呵呵。”女子笑个不停。她见陈易是真的很抗拒，也就不再上前抱他，而是自顾自的在原地跳起了舞。
　　“师兄，我穿衣还是脱衣，是我自家的事儿。”
　　“我自小习惯了，每日太阳落山时，便要脱了衣服，晒晒阳光。”
　　让她这样一说，陈易倒无言以对了。
　　身体是人家的，人家愿意怎么样是人家的自由，自己哪有资格管？
　　他虽耿直且正直，但生理又什么缺陷、心里更没什么问题。
　　一个美艳女子站在离自己不远处跳舞，说不想看，那纯属扯淡。
　　直勾勾的看吧，又显得太混蛋。
　　于是，他背对女子，隔三差五、偶尔的，回头看上那么一眼两眼。
　　每次看完，都要用断手抽自己一个耳光，还要暗骂自己一声。
　　“堕落啊你，羞愧不羞愧？”
　　就这样，大概僵持了一刻钟。
　　那自称是“如烟”的女子犹自不放弃，舞动的越来越快，幅度也是越来越大，甚至还频频的踢脚、抬腿。
　　陈易觉得自己快要撑不住了，决定赶紧走人。
　　他迈出两步，从乱石中走上了小径，背对如烟，冷冰冰说。
　　“师妹，你自己舞吧，师兄要回去了。”
　　“等下他们将水送来，你让他们放在路上便好，师兄自会来取。”
　　如烟见他果然要走，当时急了，慌忙披上衣服，一把将他抓住。
　　“师兄，和你玩笑玩笑罢了，你怎么生气了？”
　　“你不要走啊，眼看着太阳落山了，你扔下师妹一个人在这里，怎么忍心？”
　　陈易瞥了她一眼，见她虽然披着衣服，可没有系上腰带，袍内风光，仍然敞露无疑。
　　“你先把衣服穿好。”
　　如烟寻来寻去，不见自己的腰带，可怜兮兮的央求。
　　“师兄，我的腰带不知被我扔到哪里去了。”
　　“不如，将你的借我吧。”
　　陈易实在是耿直，压根没多想，伸手就去解自己的腰带。
　　“我衣不遮体的，倒也不会有人说我什么。”
　　“你若是这样，被人看见了，那还了得？”
　　“师妹，这合适吗？”
　　如烟舔着嘴唇，笑嘻嘻朝他脸上吻去。
　　“合适，有什么不合适？”.
第1985章和颜悦色
　　和颜悦色的解释
　　咦？
　　不对！
　　陈易近距离看她那张嘴，看的分明。
　　怎么她嘴里的舌头突然间变长了？而且细了很多。
　　倒好像，蛇信一样！
　　是不是阳光刺眼，自己看错了？
　　他眯起眼睛，朝如烟嘴里细看。
　　尚未等看清，忽然从如烟身后的草丛里飞来一道白光，并伴随着“嗖”的响声。
　　砰！.
　　白光飞来，正中如烟后背。
　　如烟惨叫一声，从陈易身上摔下，然后捂着后背，满地打滚。
　　陈易一骨碌从地上爬起，朝那白光飞来处看去。
　　只见林飞剑扛着一头野猪，拨开一片一人高的杂草，大步跳了出来，嘴里还紧张万分的喊道。
　　“师弟，你没事吧？”
　　陈易完全慌了神，看看他，又看看地上如烟，喃喃答道。
　　“我，我倒是没事……”
　　“可，师兄你，你为何要对如烟下毒手呢？”
　　草丛又动了起来，三婷抱着两只兔子，十二清挽着一篮蘑菇，研卿怀抱文忠侯、手提一筐野果、野菜，也纷纷出现在林飞剑身后。
　　她们皆是冰清玉洁的女子，看到面前的陈易和如烟，如何不惊？
　　当时便捂住了眼睛，喊叫连连。
　　“哎呀，师弟，你要不要脸 ？”
　　“看错你了！还以为你是什么好人，结果却是个……却是个……呸。”
　　“像你这等下贱的小子，按我大夏国律，就该五马分尸。”
　　唯有文忠侯小儿笑的欢，而且还目不转睛的看。
　　“呵呵，小子，你成人了。老夫甚是欣慰啊。”
　　陈易这才意识到自己还光着，赶紧拾起地上衣服，胡乱的往身上穿。
　　可衣服已经被撕成两半，哪里还穿得上。
　　最终，只是将那一半衣服勉强遮住要害而已。
　　遮挡好了自己的要害，他又捡起如烟的长袍，便要为她披上。
　　林飞剑突然大喝一声。
　　“师弟，退后。”
　　他见林飞剑直勾勾盯着如烟，耿直的开始指责。
　　“师兄，你这不厚道，你得让人把衣服穿上。”
　　“别看了，你怎么还看？”
　　林飞剑不理他，猛吸一口气，又朝如烟吐出道白光。
　　“妖孽，胆敢对我师弟出手！我看你是不想活了。”
　　白光击中如烟肩头，疼的她又是一阵翻滚。
　　滚了几圈之后，她捂住胸口，流泪满面，委委屈屈的质问林飞剑。
　　“ 你是哪个门下的师兄，为何出手伤人？”
　　林飞剑颇感吃惊，自己两记攻击，竟未伤到她分毫，可见她实力不容小觑。
　　“我收拾不了你，你等着，我这就去喊我师父来。”
　　可别！
　　陈易第一个不同意买。
　　落雨小儿没事儿都要找些事儿出来难为他，若落雨小儿果真来了，更是要把小事闹大。
　　一个搞不好，他陈易这辈子都别想吃饭了。
　　他赶紧叫住林飞剑，和颜悦(李了的)色的解释。
　　“师兄，误会了，她可不是什么妖孽。”
　　“她叫做如烟，看金门的师妹，是我朋友。她刚才在这里跳舞，不小心跌到我身上……”
　　单纯耿直的人，哪会撒谎，当场便被三婷戳穿。
　　“胡扯，衣着凌乱的跳舞吗？”
　　“而且不小心跌到你身上，把你衣服也跌烂了？怎么跌的，你再跌一个我看看。”
　　陈易咧着嘴，一句话都说不出来.
第1986章并没有下重手
　　并没有下重手.
　　好半天后，他将目光从三婷脸上移到林飞剑脸上，决定还是和林飞剑打交道比较好，毕竟林飞剑容易沟通。
　　“师兄，你容小弟回头再慢慢解释。”
　　“咱们先说清楚，如烟师妹可不是什么妖孽，她是看金门……”
　　林飞剑将野猪往地上一扔，恨铁不成钢的瞪着陈易。
　　“师弟，你被妖孽迷了心窍了。”
　　“我们太华山，哪来的看金门？”
　　啊？
　　陈易再次咧着嘴，一句话都说不出来。
　　好半天后，他“咕咚”咽了口吐沫。
　　“怎么……没，没有吗？”
　　林飞剑冲陈易摆摆手，示意他走开。
　　“师弟，这是十六奇峰不知哪一峰跑出来的妖孽，以美色迷惑你，想要吸你阳气。”
　　“你让523开，师兄来绊住她！三婷，快回去叫师父。”
　　陈易愣在原地，回想此前种种。
　　送第一桶水回落雨门的时候，落雨小儿确实问过他——小子，你哪里去了？怎么弄得一身妖气？
　　他当时没当回事，又且在气头上，于是岔开了话题。
　　更奇怪的是，刚才如烟要亲他时，嘴里的舌头似乎变成了蛇信。
　　难道，她果然是妖孽？
　　想到这里，陈易赶紧后退，和如烟拉开了距离。
　　“你，你，你……”
　　如烟从地上爬起来，将自己的衣服穿好，(adbg)也不看陈易，却哭着冲林飞剑叫喊。
　　“这位师兄，
^.为何血口喷人？”
　　“我分明就是看金下弟子，你怎么说太华山没有看金门？”
　　“胡扯。”林飞剑一口剑气含在嘴中，随时便要射出。
　　“我在太华山已经修炼十三年，根本没听说过这个宗门。”
　　“三婷，你怎么还在这？不是让你去叫师父来？”
　　三婷当然不去，她天性好勇斗狠。如今有了打架机会，自然当仁不让。
　　“师兄，你让十二清师妹去吧，我还要留下来陪你杀妖呢。”
　　十二清一脸无奈。
　　“师兄，师姐，我不认得回去的路啊。”
　　研卿更不认得，冲林飞剑耸了耸肩膀。
　　“师兄，我也……”
　　林飞剑发狠，吐出剑气之后，飞扑而上。
　　打着打着，研卿率先发现不对劲儿，将林飞剑拉到一边，低声说出自己的疑惑。
　　“师兄，我此前在大夏，也没少斩妖除魔。”
　　“我记得，妖皆是绿血。如今，我们将她打的头破血流，可你看……”
　　“莫非，弄错了？”
　　十二清是稳重的人，一直只是比划比划，并没有下重手。
　　她担心的就是弄错了，听到林飞剑这么说，她赶紧停手，并拉住了打的正欢的三婷。
　　“师兄，要不然，还是将她带回去，请师父定夺吧。”
　　林飞剑完全没了主意，眼珠在众人身上转一圈，最后落到陈易脸上。
　　“师弟，这女子到底什么来头啊？”
　　陈易一直处于懵逼状态，听到他问话，这才回过神来。
　　“师兄，我不说了么，看金门的。你说没这个宗门，还说她是妖孽。”
　　“我都让你弄糊涂了，我也不知道现在究竟是怎么回事啊。”
　　如烟哭着，抱住陈易的大腿。
　　“师兄，我还以为跟了你之后，就再没人敢欺负我。”
　　“哪里想到，被你和你这帮师兄妹欺负的更惨。师兄，我，我哪里做的不对，你可以明说，我改正就是，为何要如此的对我呢？”.
第1987章闹了误会
　　闹了误会
　　陈易心里别提有多愧疚了，一脸怨气的看着林飞剑。.
　　“他娘的，师兄，你到底行不行啊？”
　　“妖孽二字，可不是随便喊的，你弄准了再动手好吗？”
　　正说着，小径那边传来一片脚步声。
　　脚步声近前，立刻变成一片喊叫声。
　　“哎呀，如烟，你们弄成了这般模样？”
　　“你们是谁，为何要殴打我师妹？”
　　陈易看到他们，~更觉羞愧。
　　尤其他们手里还提着一桶水，那可是专门为自己打来-的。
　　人家兄弟姐妹五个人，又是帮忙打水、又是献身的，结果却换来一顿-毒打。
　　天下最卑鄙无耻的小人，也不会如此的忘恩负义、恩将仇报。
　　这事若是传出去，让他陈易以后还有何面目见人？
　　为了保住自己名声，陈易只好把事情都推到林飞剑身上。反正，本来就是他惹起的。
　　“师兄，你还不快跟人道歉？”
　　如烟见了自己人，立刻舍弃陈易，朝他们跑了过去，哭的也更凄惨了几分。
　　“师兄，我与陈师兄情投意合，所以与他亲近。”
　　“不想他们几人突然冲出来，将我一番毒打。若不是你们来的及时，我就要被他们活活打死了。师兄，你们要给我做主啊。”
　　那几人怒不可遏，纷纷掏出武器来，气势汹汹朝林飞剑逼近。
　　“落雨门的，你们实在欺人太甚。”
　　“就算是点沧门和采霞门，平日欺负我们也没有这等欺负法儿。”
　　“今天我们看金门，和你们拼了。”
　　“哪怕搭上性命，也要为我家师妹讨个公道。”
　　林飞剑见事情好像是闹大了，这个节骨眼儿上，更不能认怂。
　　他一挺腰板，义正言辞的骂道。
　　“胡扯！我看你们，分明都是妖孽。”
　　“太华山上，根本没有看金门。”
　　为首那男子从怀里掏出一块腰牌，凑到林飞剑面前。
　　“放屁，这不是我们看金门的令牌？”
　　林飞剑瞪着眼睛看了看，登时傻了。
　　“这……”
　　“果然有这个宗门？我怎么没听说过……”
　　陈易一听这话，感情全都弄错了，根本是误会，如烟也并非什么妖孽。
　　他赶紧上前，拦在林飞剑面前，冲对面五个人赔笑。
0···求鲜花·
　　“呵呵，我师兄孤陋寡闻，所以闹了误会。”
　　“还请几位师兄弟看在我份上，不要和他一般见识了。”
　　为首那人放下手中兵刃，怒尤不熄的说。
　　“陈师兄，若不是看在你份上，今天定然和他拼命。”
　　林飞剑木讷的站在原地，还在叨咕那句话。
     .. ...
　　“果然有看金门？我怎么从未听说过……”
　　十二清不仅稳重，而且机灵，忙将他拉到一旁，并带着几分责备口气说。
　　“师兄，咱们落雨门隐居在山腰，和各大宗门平日里无有往来。”
　　“只能说，是咱们消息闭塞，所以不知道。难道咱们不知道，便是没有吗？”
　　研卿立刻冲五人打躬作揖，道歉不止。
　　“诸位，是我们的不对。”
　　“我们向如烟师姐认错，还请诸位看在我师父落雨真人和我师兄陈易份上，不要和我们计较了吧。”
　　为首那人扭头问如烟。
　　“师妹，你怎么说？”
　　如烟已经止住了哭泣，羞羞答答的偷偷瞥了陈易一眼入.
第1988章有福同享
　　有福同享
　　“师兄，我还有什么话说？”
　　“我和陈师兄已经……我是他的人了，随他处置吧。他打也打的，骂也骂的，我哪敢有怨言？”.
　　陈易脑袋嗡的一下，连连摆手。
　　“如烟师妹，你可不要乱说！我们……”
　　为首那人不容他说完，重又皱起眉头，满脸怒气。
　　“陈师兄，你这话什么意思？”
　　“难道占完了便宜，就不认账？你把我师妹当成什么了？”
　　林飞剑也有不厚道的一面，他知道自己惹了祸，错将宗门弟子当妖孽，还动了手。
　　为免将事情闹大，他果断牺牲陈易。
　　“师弟，你还辩什么？我们都看到了。”
　　“你放心，在太华山上，男女同修若情投意合，是允许婚配的。这也不算什么见不得人的事，你休要抵赖了。”
　　而后林飞剑重又扛起野猪，带着三个师妹和文忠侯小儿走了。
　　临走，研卿还不忘冲他翻个白眼，嘀咕一声。
　　“早就觉得你不是什么好东西！今日一看，果然不是。”
　　三婷笑嘻嘻从他身边经过，打趣道。
　　“师弟，艳福不浅。”
　　文忠侯小儿笑的最是大声，极尽揶揄之能事。
　　“才上山第一天，就结了亲了。”
　　“这要是在山上待上六年、七年，整个太华山以后都要姓叶了，哈哈哈。”
　　等他们这伙人走了，如烟几乎是飞扑过来，一把揽住陈易的胳膊，甜甜的叫了声。
　　“相公！”
　　陈易当着她四个师兄的面，也不敢说什么硬话，只得笑着解释。
　　“如烟啊，现在这里没外人，你说实话，我碰过你没有？”
　　如烟非常豪爽，直言不讳道。
　　“虽不曾有什么实质性接触，可你都看光了，也没少摸。”
　　“事情到了这个地步，你不娶我，我也没法再嫁别人。”
　　陈易脑袋不够用，但隐隐约约的觉得，自己好像是中了什么计。
　　只是不知，他们这伙人搞出这条硬讹似的美人计来，是想从自己身上得到什么呢？
　　剑体和神炎都被落雨小儿保管着，他们并没看到。
　　那么，一定是为了唤石秘术了！。
　　如烟见他低头不语，就像知道他在想什么一样，媚笑着说道0 ...
　　“相公，你不要多想。”
　　“我一心要跟着你，不为别的。只是觉得你器宇轩昂，将来必成大器。嫁与了你，不止我不会再受人欺负，我这些师兄、师妹，以后也有了靠山。”
　　那几人连连点头，表情甚是诚恳。
　　“陈师兄，以后多多照应吧。”
　　“等你成仙得道那一天，若是能提携提携我们，我们便感激不尽了。”
　　陈易犹自狐疑，觉得事情根本不可能这么简单。
　　当下，他也不说破，更不多问，接过四人手中的水桶。
　　“各位言重了。既然你们拿我当朋友，我当然也和你们有福同享。”
　　“只是，我和如烟之间……说实话，我现在诸多要事缠身、血海深仇未报，暂时真的不打算娶妻，也没精力照顾……”
　　为首那人打断他的话。
　　“不着急，等陈师兄处理完了要事、报完了血海之仇，再来娶如烟也不迟。”
　　“反正，她终归是你的人。就等你十年、百年，也绝不会变心。”.
第1989章幼龙肉
　　有龙肉吃咧
　　陈易还要再婉拒一番。
　　因为这来历不明的妻子，他是真不敢娶。
　　但那人不容他再说下去，反而催促他。.
　　“陈师兄，快回去吧。”
　　“你此前不是说，今日不将两口大缸装满，你师父便不许你吃饭？”
　　陈易知道，再推辞下去，也推不掉这门亲事。
　　干脆，且走一步看一步吧。
　　他拎着水桶，和五人告别，然后迈步朝落雨门小院走去。
　　未等到院里，便闻到一阵肉、菜香气。
　　走近了一看，他师父落雨小儿指挥林飞剑等，在03院里架起了一口铁锅，锅中烧着热水。
　　而一应猪肉、兔肉已经切好；蘑菇、野菜、野果等物，也悉数洗刷干净了，此时都摆在铁锅旁的桌子上。
　　他们六个人，正围着铁锅，人手一双筷子，愉快的涮着火锅。
　　陈易将桶里的水倒入缸中，将腰间破衣服使劲儿系了系，也凑到锅旁，吞着口水拍落雨小儿马屁。
　　“师父，你可真是会享受生活啊。”
　　落雨小儿夹起块肉，塞进嘴里，一边嚼着，一边用筷子将他的手打开。
　　“听说你结婚了？”
　　陈易本来要去取筷子，被他打开，顿时知道这顿饭可能没那么容易到嘴，于是变本加厉的拍马屁。
　　“呵呵，师父，真是什么事儿都瞒不过您。也不能算结婚，未经您允许，弟子哪敢结婚？”
　　“订亲，订亲而已。”
　　说着，他又伸出手，去取桌上的筷子。
　　落雨小儿再次将他的手打开。
　　“放屁，你订什么婚？”
　　“明明是勾三搭四，与人家女子在树林里野合，被抓了正着。逼不得已的，你才说要娶人家。”
　　“你这副德行，别人不知。我还不知？”
　　“若不是被抓住，你才不会对那女子负责。”
　　陈易很是委屈，但估计跟他解释，他也不会听。
　　干脆，附和他吧，反正他本意不就是为了侮辱自己、难为自己、变着法儿的折磨自己？
　　“师父，都让你说着了。”
　　“弟子就是个败类，道德败坏，人品也败坏！三婷师姐，把筷子递……”
　　落雨小儿抓住他的手，不许他接筷子。
　　而且将鼻子凑到他身边，在他身上使劲儿闻了闻。闻完之后，一脸高深莫测的笑容。
　　“你别吃了，野猪肉哪配得上你？”
　　“你这样的人物，得吃龙肉。”
　　他忍着气，谁让肚子不争气，笑呵呵回道。
　　“师父，别开玩笑了。”
　　“弟子一天没吃过东西，你让弟子吃几口吧。等吃完了，立刻就去打水。”
　　落雨小儿随手一招，那只水桶飞了过来。
　　他将水桶塞到陈易怀里523，并冲陈易屁股狠踢了一脚，将陈易踢到了小径上。
　　“你去吃龙肉，吃完了再回来。”
　　陈易咬牙切齿，心里暗骂。
　　“龙你娘什么肉？”
　　“你分明就是要累死老子，不许老子吃东西。”
　　落雨小儿看也不看他，却像个慈爱长者一样冲林飞剑等人说。
　　“吃啊，多吃！把这一口野猪统统吃光。”
　　“不要惦记他，也不用给他留，他有龙肉吃咧。”
　　陈易忍着气、耐着饿，拎起水桶往云中山上走。
　　几里路后，他路过清草丛，耳边传来如烟柔柔的声音.
第1990章尝试一下吃金子
　　先要学尝金
　　“相公，就知道你还会回来。”
　　那几人替陈易不值，埋怨落雨小儿。
　　“陈师兄，你师父果然对你狠心。”
　　“原以为他不过是随便说说，哪知这么晚了，却还要你来打水。”.
　　陈易发现是他们几个，悬着的心这才放下。
　　被他们一说，也觉委屈，叹口气道。
　　“唉，他可不是开玩笑，他是真的要让我把两口缸打满水，否则便不许我吃东西。”
　　“我刚才回去时，他们正在吃火锅，我想讨叶菜吃，他都不许。”
　　五个人拉着他往山上走，如烟不屑的哼了一声。
　　“相公，有什么了不起，不就是火锅？”
　　“我们看金门虽然本事不济，但最不缺的就是金银。你随我们去看金门，让师兄下山买龙肉给你吃。”
　　陈易闻听“龙肉”二字，当时怔住。
　　落雨小儿难道果然会未卜先知？他怎么知道龙肉之事的？
　　他既然算到了龙肉的事儿，肯定也算到了这伙人！
　　总之，现在发生的一切，他应该都知道。
　　那他为何不阻止自己？他不是想看自己挨饿挨累吗？
　　按理来说，自己倒霉，他就高兴。自己走运，他就不爽。
　　不对！
　　他想起落雨小儿将他从院里踢出来时，脸上那副高深莫测、不怀好意的笑容。
　　他娘，分明是幸灾乐祸的笑容，就好像知道他要倒霉了似的。
　　想到这里，他挣脱开如烟的手，往后退去。
　　“啊，不了，不了，我饿一顿，也没什么关系 。”
　　“我还要去打水，就不和你们同行了。”
　　五人见他态度古怪，狐疑起来。
　　“师兄，你莫不是疑心我们？”
　　“刚才还说饿，怎么突然就变卦了？”
　　陈易一边讪笑着，一边继续往后撤，心里暗道。
　　“可不就是疑心你们呗。”
　　本来，他就怀疑这伙人是妖孽。
　　可那人拿出腰牌之后，林飞剑立刻道歉，承认他们是正宗的太华山弟子，他也跟着释然了。
　　但落雨小儿态度不正常，惹得他疑心又起。
　　前面肯定是有一个很大的坑，等着他往里跳。否则的话，落雨小儿哪会那么高兴！
　　而那尚未遇到的坑，无疑就是这伙人挖的，当然要避开他们了。
　　如烟见他越退越远，几步跑过去，将他重新拉住。
　　“相公，我们已经是夫妻了，难道我还会害你不成？”
　　陈易也不说话，只顾在心里嘀咕。
　　“ 你害的我还轻？我已经被研卿当成败类了。”
　　那四人也过来，不由分说，将陈易围了起来。
　　“岂有此理，陈师兄这样做，可就有失风范了巡。”
　　“我们一心一意对你好，你反倒要疑心我们？”
　　随他们怎么说，陈易就是不跟他们走。
　　“黑灯瞎火的，吃什么龙肉？”
　　“我还要去打水，快放了我！咱们改日有空，再吃也(李了赵)不迟。”
　　如烟懂了，指着陈易，对其他四人说。
　　“他定是看到我的舌头古怪，所以怀疑我是妖孽。”
　　那四人哈哈大笑，然后齐齐吐出舌头来给陈易看。
　　“陈师兄，你误会了。”
　　“我们看金门入门之后，先要学尝金。所谓金，其实也不仅仅是指金子，更包括金银铜铁锡等诸多矿物。有些矿物是会腐蚀人体的，尝的多了，舌头就会变成这样。”.
第1991章又来借东西
　　定是又来借东西
　　陈易见他们五个人的舌头一模一样，都是又细又长，颇像蛇信。
　　“哦”了一声，不再那么抗拒。
　　可有些话，最好还是彻底说清比较好，免得放在心里惹猜疑。
　　“是我想多了，呵呵。”
　　“不过，龙肉又是什么东西呢？我从不曾听过世间有什么龙肉。”.
　　如烟甜甜一笑，重新亲热的搂住他胳膊，耐心答道。
　　“相公，龙肉就是蛇肉了。”
　　“太华山十六奇峰中，住着很多巴蛇，有的比树木还粗，几十丈长。人都说，蛇长到这个长度，很快就要成龙了。所以，巴蛇肉527也被称为龙肉。”
　　“很贵的！因为巴蛇非常厉害，两个真人合力，都未必打得过一条巴蛇。”
　　“算你有口福，昨天有人拾到了一条，不知是被哪个妖王、魔王打死的。如今正在山下卖蛇肉。”
　　陈易彻底释然了，将水桶交给旁边的人，深舒一口气，跟着他们五人朝山上走。
　　“吓我一跳，我还以为你们都是妖孽，想要吃我。”
　　如烟笑的花枝乱颤，指着山上说。
　　“相公，等你到了我们看金门之后，就再也不会疑心了。”
　　“哦？”陈易试着推她几次，都没有推开，已经彻底放弃了，任由她抱着自己的胳膊。
　　“为什么这样说呢？”
　　如烟抬着脸，眨着大眼睛看他。
　　“因为啊，我们看金门就在云中山北面，周围好多宗门。”
　　“试问，哪个妖孽敢住在云中山上，又有哪个妖孽敢与众多宗门比邻而居，难道不怕死吗？”
　　听她这样一说，陈易最后一点疑虑也彻底的消失不见了。
　　他反而开始催促众人。
　　“走走走！到你们看金门吃龙肉去。”
　　五个人带着他，直上云中山，又穿过奇峰之间的小径，到了云中山北面。
　　北面也和南面一样，鳞次栉比的，满是建筑。
　　只不过，北面要比南面小很多，其中建筑(adbg)也要简陋很多。
　　南面多是豪华、宽敞的庙宇宫殿。北面则是窄小、寒酸的茅庐草屋。
　　在北面一列茅庐草屋偏西的位置，有一间挂着块黑色匾额，其上书有六个大字——炼体宗看金门。
　　五人邀请陈易进屋，并继续讲述他们这些年来的不易。
　　“师父太忙了，没时间管顾我们。”
　　“他每年会派人送一本他自己的修炼心得回来，让我们按照那本心得自学。”
　　看金门的庭院虽则只有茅屋三间，但大门与茅屋之间，还有一个尚算宽阔的院子。
　　茅屋之后，也有一个后院。后院东西两角，又各有一间仓库和一间厕房。
　　所谓麻雀虽小，五脏倒是俱全。
　　五人带着陈易穿过院落，直奔茅屋。
　　未等进屋，陈易耳灵眼尖，看到门上的锁被人砸成了两半，就落在门口。而屋内，居然有人说话。
　　他赶紧将五人拉住，并低声问道。
　　“你们不是说，看金门只有你们五个，你们师父又常年不回来。”
　　“那屋里说话的，是什么人？”
　　如烟伸长脖子，朝屋里看了一眼，无奈又怨恨的说道。
　　“是隔壁路水门的，定是又来借东西。”
　　借？
　　陈易听她说这个字时，语调明显有异，可见这个字有待商榷.
第1992章彼此不好看相
　　彼此都不好看相
　　大师兄冲屋里一拱手，毕恭毕敬的说。
　　“里面是路水门的师兄么？”
　　里面人闻声，一时停止说话，走~到了门口。
　　陈易数了数，四个人，两男两女。一个男子穿灰袍，剩下的都是黑-袍。
　　灰袍男子身子倚在门口，-一脸不悦的骂。
　　“你们这帮狗东西，在外面喊叫什么？扫了老子的雅兴。”.
　　陈易莫名其妙，心里暗想。
　　“怎么？这不是看金门的宗门？”
　　“你是隔壁邻居，不声不响跑到人家里，砸了人家的锁，占了人家的屋。结果还怪人家不该回来，扫了你的雅兴？”
　　“你可真是霸道啊。”
　　大师兄领着两个师弟、两个师妹，赶紧向他鞠躬、打拱、赔不是。
　　“清海师兄，小弟不知你们在，唐突了，还请多包涵。”
　　那穿着灰袍的清海师兄突然不说话了，死死盯着如烟。
　　原来如烟经过此前和陈易那番折腾之后，弄丢了腰带。现在一直是用手拽着衣襟遮挡身体。
　　因鞠躬的动作，导致长袍内春光乍泄，被清海师兄一眼看到。
　　清海师兄瞪大了眼睛，看的如痴如醉。
　　片刻之后，他突然露出一脸色眯眯、贱兮兮的笑。
　　“如烟师妹，几日不见，越发的成熟了呢。”
　　“来，进屋来，陪师兄喝上几杯。”
　　喝上几杯？
　　任谁听也听得出，如烟若是进了屋，绝对不止于喝酒而已。
　　如烟赶紧摇头又摆手，并将衣襟使劲儿的紧了紧。
　　“不了，师兄，小妹从来不喝酒的。”
　　清海涎着脸，大步从门口走来，伸手就拉她。
　　“不喝酒，那就陪师兄说说话。”
　　“有日子没见了，师兄还真是怪想你。”
　　不等他那只脏手落到如烟身上，耿直的陈易想也没想，啪的一声打开了。
　　打开之后，陈易又跨前一步，牢牢挡在如烟面前，与清海师兄面对着面、眼瞪着眼。
　　清海师兄本就豪横惯了的，此时又仗着几分酒力，哪肯容一个来历不明的小子如此放肆。
　　他左手揪住了陈易的衣领，右手化拳，便冲陈易面门而来。
　　轰！
0···求鲜花·
　　天空中一声巨响，如同打了记惊雷。
　　如烟等人是见识过唤石术的，知道这声巨响是巨石落地的征兆。
　　他们怕闹出事来，赶紧上前劝阻。
　　“师兄，千万不要啊。”
　　“大家都是自己人，闹出事儿来，彼此都不好看相。”
　　那清海师兄到底是个穿灰袍的，比别人略多些修为，也略多些见识。
     .. ....
　　先是陈易瞪他的目光，就让他觉得不对劲儿。
　　这小子连黑袍都不是，只在腰间缠了半件破衣，但眼神中流露出那种霸气与杀意，恐怕白袍弟子都鲜有。
　　及至听到天空巨响，他更敬畏三分。显而易见，这声巨响和面前的小子有直接关系。
　　啊呀！
　　听说早些时候，有个小子在赶铁门附近闹事，几乎将整个太华山毁掉。难道，就是这小子？
　　因这些顾虑，他不敢再冲陈易动手，赶紧松开了陈易的衣襟。
　　但场面上，他却万万不能认怂。
　　否则的话，不仅自己门内师弟、师妹看不起。恐怕以后再想欺负看金门这几个家伙也欺负不住入.
第1993章盛气凌人
　　一副盛气凌人
　　他瞪着陈易，强做出一副盛气凌人。
　　“小子，看这几个师弟、师妹份上，我今天饶过你。”
　　“哼。”陈易冷笑一声，也不说话。
　　他回身一脚，将大门踹的粉碎，然后又指使自己一个师弟、两个师妹。
　　“把东西都给我砸了，给这帮家伙一个教训。”
　　那一男二女立刻冲到屋里，不管家具也“五二七”好、床褥也好，只要逮住，就是一通打砸、撕扯。
　　不一会儿的功夫，屋内便成了一片狼藉。.
　　陈易也不想将事情闹大，此前召巨石下来，差点毁了太华山，更差点被两个黄袍真人暴揍。
　　刚才若不是心急要救如烟，肯定不会如此莽撞的。
　　现在冷静下来，见对方也不再难为如烟，所以他赶紧克制自己的怒火，不敢乱来。
　　那伙人打砸一通，将屋内一切物品毁个精光，算是找回了面子、耍够了威风。
　　清海师兄一招手，“走。”
　　陈易迈步进屋，见一屋子物什全被糟蹋，忍不住叹息起来。
　　“可惜了，原本好好的东西。”
　　“他们总来这里捣乱么？”
　　如烟生怕节外生枝，忙露出笑容来，不以为然的摆了摆手。
　　“相公，你不用放在心上。我之前不是说过么，看金门没别的本事，但是从来不缺金银花。”
　　“东西烂了，再买上一些便是。”
　　大师兄也急忙附和。
　　“就是，就是，没几个钱。”
　　“铁秀师弟，你带着他们，快去山下买龙肉和菜来，陈师兄还没吃饭呢。”
　　“哦，对了，对了，再买上一口铁锅和油盐之类。”
　　铁秀是五人中个头最高的，果然生的如同块生铁一般，又高又壮又黑。
　　他答应一声，领着其他二人匆匆走了。
　　屋内只剩下陈易、大师兄和如烟。
　　大师兄手脚也是麻利，将屋内一切破烂之物全都收拾收拾，扔到了外面。
　　然后又和如烟一起打扫，很快便将偌大个屋子打扫的重又干净整洁起来，只是空些，因为什么都没有了。
　　这之后，他跑到屋外，不知从哪扛回几块木板，就在屋里开始造桌椅。
　　陈易注意到，他那只手就如同铁锯、铁锤一般，根本不需要工具0 ...
　　他还有一种奇妙的本事，那就是拔下头发来，便可以当做铁钉使用。
　　叮叮当当，他随便敲打几下，一张木桌、几张木椅便算是造好了。
　　他指着椅子，点头哈腰的邀请陈易。
　　“陈师兄，快请坐。”
　　“实在是不好意思，我没想到清海师兄会在这里。陈师兄不要放在心上，你先歇歇，等会儿他们回来，咱们便可以开饭了。”
　　“如烟，你陪陈师兄坐着说话，我去砍些柴火。”
　　陈易也跟他客气几句，然后目送他出门，这才扭头问如烟。
　　“看你师兄的本事，也不是小可的。”
　　“随便拔下几根头发了，就可以当钉子用。更别提他那双手，简直硬过锤1.6子、利过斧子。”
　　“怎么这样的本事，还会被人欺负呢？”
　　如烟且不回答他的问题，却走到屋外，挑屋檐下带些潮气的泥土，抓了一把回来。
　　她将泥土放在桌上，揉了几揉、搓了几搓。
　　眨眼之功，那些泥土竟化为一个茶盏。
　　她举着茶盏，递给陈易.
第1994章最惨的人
　　最惨的人
　　“相公，你看我的本事，又觉如何呢？”
　　陈易都楞了，拿着茶盏端详半天，才赞不绝口道。
　　“你的本事，也是世间少有啊。”
　　如烟笑了笑，指着门外。
　　“我大师兄钖典，修的是铜墙铁壁之护体之术。”
　　“二师兄铁筑，可以点石成金。三师兄钎成，能够化铁为尘。”
　　“我排行第四，擅长聚泥成物。小师妹二媛，本领更强，以后有机会，让她展示给你看吧。”
　　“可我们本领再强，又能怎样？总强不过真人。我们不敢惹清海那些人，不是因为怕他，而是03怕他师父。他们有师父照顾，我们却没有。我们就好比孤儿，只好受人欺负吧。”.
　　陈易不由的微微一笑。
　　“你们这么巴结我，是不是以为我就可以打得过真人啊？”
　　“太高估我了，我遇到黄袍的真人，也只有挨打的份儿而已。”
　　如烟又朝门外看了看，见他大师兄钖典正在劈柴，没有注意他们。
　　她神神秘秘、小心翼翼的跑到西北墙角处，用手指在墙砖上一点，那块墙砖登时化为泥土。
　　泥土散落到地上之后，露出墙砖后面一个本子来。
　　她拿起本子，翻开扉页，凑到陈易面前。
　　“相公，这才是我们不惜一切代价也要和你亲近的缘由。”
　　陈易见那扉页上歪歪扭扭写着两行字：
　　七月十五日，上仙归太华山！
　　陈易掰着手指头算了算。
　　今天不正是七月十五？
　　他不正是今天才来到太华山的？
　　怎么？原来自己行踪早就被人算到了！
　　他指着本子，疑惑的问如烟。
　　“这是谁写给你的？”
　　如烟示意他小声说话，然后又将本子塞回墙里，并将地上泥土重新化为墙砖，堵住了洞口。
　　“相公，是我师父写给我们的。”
　　“他每年都会给我们一本修炼心法，让我们自行学习。今年的心法上，特意写了这么一句话。”
　　“我们等这一天，已经等了十几日。早上，听说山下果然来了几个拜师学艺的。我们料定上仙必在其中，所以躲在暗中观察。”
　　“看来看去，那女子绝非上仙，那小儿更像是妖物。唯有你，生的器宇轩昂，一看便非凡人。及至你在赶铁门口召出落石之后，我们可以确定……”
　　“等会儿。”陈易听出话里有问题，急忙打断她。
　　“你们从今天早上开始，就一直在暗中监视我？”
　　“那……”
　　如烟知道他是什么意思。
　　他早上上山，遇到凌微等人，与之交战，被打的落花流水。
　　后来，落雨小儿出面，杀了凌微和她师父采霞真人。
　　在太华山上杀死同门，乃是大忌。一旦泄露527出去，不是小可的。
　　难道，如烟他们都看到了？
　　如烟见他脸上笑意全无，表情非常不自然，赶紧举起右手三根手指，对天发誓。
　　“相公，我们五人绝不会将那件事说出去的。”
　　“我们和你可是一条心，又怎会出卖你？”
　　一条心？
　　不会出卖我？
　　陈易早已经不相信任何承诺和保证了。
　　他最信任的，比如纪尹岚、比如秦沐，不正是害他最惨的人么？
　　他心的纠结都写在脸上，如烟怎会看不出来？她吓得跪倒在地，冲陈易再发毒誓.
第1995章让人大开眼界
　　让人大开眼界
　　“相公，你的事儿，我若是说出去，让我万雷诛心，死无葬身之地。”
　　陈易想了又想，最终没下手。
　　他盘算着，要不然回去跟落雨小儿要个主意吧。落雨小儿虽然装的狗屁不是，其实已经入了飞仙境。
　　他肯定知道该怎么办。
　　一边想着，陈易站起身，就要走人。
　　冷不防大师兄钖典从屋外进来，正好挡住陈易。
　　他看了看陈易脸色，又看看跪在地上的如烟，当时了然。
　　他猛地扯下一把头发来，头发化为了利刃。右手抄着利刃，他左手卡住如烟的脖颈，低声咒骂。
　　“贼贱人，让你多嘴，如今陈师兄对我们起了疑心，都是你的错。”.
　　“陈师兄，你休要担心，我这就割了她的舌头，她即便日后想泄露你的事儿，也无从说起。”
　　如烟自知有错，连喊叫都不敢。
　　抹掉脸上两行大串的泪珠后，她反而乖乖伸出舌头。
　　“师兄，的确是我多嘴了，我这根舌头，不要也罢 。”
　　“只要相公能放心，你就割了我的脑袋，我也不推脱。”
　　钖典将左手从她脖颈上拿开，拉住了她的舌头。右手举着利刃，便朝舌头上割去。
　　“先割了你的，再割了我的。”
　　“等他们三个回来，也统统割了。”
　　陈易叹息一声，终究还是善念战胜了自保的私心。
　　他从后拉住钖典的右手，并拿开他的左手，无奈的摇了摇头。
　　“你这是干什么？哪至于此？”
　　“唉，算了，算了，我信你们，不要割什么舌头了。”
　　钖典却不肯罢休，又伸手去抓如烟的舌头。
　　“陈师兄，我们死心塌地跟着你，指望你提携我们得道成仙。”
　　“如今你心里对我们已经有了猜忌，我们就必须打消这些猜忌。否则的话，我们与你之间，只会越走越远。”
　　陈易再次拦住他的手，苦笑着向他保证。
　　“没有猜忌，真的。”
　　“以前什么样，咱们以后还是什么样，我对天发誓，没有猜忌。”
　　钖典立刻扔开利刃，冲他跪倒，还泪流满面的哭诉。
　　“师兄，我们真的没有一点害你之心，还请你一定要相信我们。”
　　“相信，相信。”陈易将他们兄妹二人从地上扶起。
　　“我也想通了。我没拿回修为时，你们害我，对你们又何益处？”
　　“ 等我拿回了修为，你们想害我也害不成了。”
　　“正是，正是。”钖典和如烟连连点头。
　　“跟着你，能成仙，害了你，大家倒霉。”
　　“我们何苦做那损人不利己的事？”
　　话说到这个份上，陈易即便不相信他们，也不敢再表露出来。
　　他重又坐会到桌旁，并赶紧转移了话题。
　　“天色已经不若水小说群[早了，怎么他们三人还没回来？”
　　钖典扭头看着如烟，(李好的)吩咐一声。
　　“师妹，你去看看。”
　　如烟抹掉眼泪，走到门外，然后从院里抓起一把泥土来，揉搓几下。
　　她将泥土揉搓成了一张极薄的面饼形状，紧接着，自己站了上去。
　　那泥土制成的面饼载着她，猛然飞向空中。
　　陈易吃惊不小，几步追到门口，仰头看着她，嘴里啧啧称奇。
　　“她刚才用泥做了个茶盏，已经让我大开眼界了。”麦.
第1996章不靠谱的建议
　　不靠谱的建议.
　　“没想到，除此之外，她还有这等本事。”
　　钖典跟在他身后，拱手而立，如同一个跟班。
　　“陈师兄，这不算什么。”
　　“其他几位师弟、师妹，本领更强。”
　　“哦，对了，陈师兄，后日便要领票了。”
　　“陈师兄领了票之后，一定要带上我们几个。”
　　“领票？”陈易回头，莫名其妙看着他。
　　“领什么票？”
　　钖典在自己脑袋上拍了下。
　　“我忘了，陈师兄初来乍到，还不知这些规矩。”
　　“是这样的，太华山四大宗门每三天会放一次票给诸位弟子，相当于是交给弟子们一项任务。弟子领了票之后，便要去完成任务。”
　　“完成了，有奖赏。完不成，要受罚。”
　　“陈师兄后533日领票时，只管挑一等的接。有我们几人在，保证能助陈师兄完成任务。”
　　陈易看他说话时信心十足，自然而然的猜测。
　　“一等的，应该就是最难的吧？”
　　钖典点头。
　　“正是。”
　　“一等的票，往往都派在十六奇峰中，多是些斩妖除魔的任务。”
　　“陈师兄接下一等的票，既可以历练，又可以拿些奖赏，还能顺便找找修为，岂不是一举三得？”
　　陈易嘴上没说什么，心里却再度狐疑起来。
　　“你们知道我杀了人也就罢了，还知(adbg)道我是太华上仙转世。”
　　“现在更了不得，居然连我的修为藏在十六奇峰这种事都知道。”
　　他故意低着头，往屋里走，生怕钖典看到他狐疑的表情，因为他是不善隐藏内心想法的耿直人。
　　一屁股坐在椅子上，他终于下定决心。
　　这五个人的事，无论如何也要告诉落雨小儿一声。
　　他们到底是好人还是坏人，必须得弄清楚。
　　这会儿的功夫，如烟载着铁筑等人回来了。
　　铁筑身后背着一口大铁锅，其他人则手提肩扛、大包小包的拿着很多菜、肉、调料之类。
　　他们将东西往地上一放，兴高采烈的向钖典禀报。
　　“师兄，山下能买到的，差不多都买了些，可以好好招待陈师兄一番了。”
　　钖典立刻吩咐他们切肉、洗菜。
　　“还等什么？快去准备。”
　　“陈师兄一天没吃东西，早就饿了。”
　　不一会儿的功夫，菜也一盘盘摆上来。
　　陈易忙了一天，饿了一天，赶紧就吃起来。
　　陈易吃的欲罢不能，他一个人竟整整吃了十三盘。
　　直从傍晚时分，吃到夜深人静，他终于吃的食物几乎顶到嗓子眼儿，再也吃不下了。
　　揉着肚子，他连连打饱嗝儿。
　　“嗝儿，天色不早了，我得回去了，要不我师父又该找我麻烦。”
　　“这一顿，谢谢了，嗝儿！改日小弟定当回请诸位，嗝儿。”
　　众人不舍得他走，尤其如烟，不停给他使眼色，还悄悄跟他说。
　　“相公，我们今日成亲，晚间不正该洞房？”
　　“你走了，让我一个人独守空房，算怎么回事？”
　　大师兄钖典甚至提出一个更不靠谱的建议。
　　“陈师兄若是不嫌弃，就让二媛师妹也……”
　　陈易赶紧打断他的话。
　　“别开玩笑了。”
　　“我还指望成仙呢，岂能乱了行止？”
　　众人见拦不住他，只好依依不舍将他送到院门口。
　　他不让他们再送，独自一人晃晃悠悠的，朝下山小径走去.
第1997章往往不是好事
　　往往不是好事
　　不止一刻，他晃晃悠悠的到了落雨门院内。.
　　还没等站稳，从屋里飞出一只臭鞋，正砸在他脑袋上。然后，屋里响起他师父落雨小儿凶巴巴的奶音。
　　“孽徒，跑到哪里鬼混，怎地才回来？”
　　他拾起臭鞋，也不客气，顺原路扔回了屋里。
　　“师父，我去吃龙肉，你不是知道吗？”
　　落雨小儿从屋里走了出来，往门口石阶上一坐，笑嘻嘻问他。
　　“孽徒，龙肉味道如何？”
　　陈易一看他这副笑容，就知~道没好事。
　　“我吃了十三盘。”
　　“怎么着，是不是快要毒发身亡-了？”
　　落雨小儿掐指算了算。
　　“不够，远远不够。”
　　“以后他们请你吃龙肉，给你多少，你吃多少，一点也不要浪费，更不要跟他们客-气。”
　　陈易越觉狐疑，拉了条板凳过来，和落雨小儿相对而坐。
　　“师父，你说实话，那龙肉到底是什么东西？你为何要让我多吃？”
　　“还有，他们五人好生古怪，又且一身古怪的本事，他们到底是好人坏人？”
　　落雨小儿并不回答，只顾掐着手指头算。
　　算了一会儿，应该是算明白了，他这才放下手，抬头瞪着陈易，一脸的严肃。
　　“后日便要发票了。”
　　“你把你几个师兄、师姐都带上，和他们一起去十六奇峰。”
　　“你们十个人，正好可以接两个一等票。”
　　陈易见他不回答自己的问题，更要追问。
　　“你还没回答，他们到底是好人坏人？”
　　“我可提醒你，他们已经知道采霞真人的事儿了。你别忘了，彩霞真人是被你杀死的。万一此事泄露了，你的下场要比我惨。”
　　落雨小儿不屑的摆摆手。
　　“哼，泄露了又能怎样？现在的太华山，能打得过为师的，一个没有。”
　　吹嘘完，他话锋一转，竟换了副柔和口气。
　　“爱徒啊，明日你不用打水了，带着你师兄、师姐，去找你那帮朋友玩耍吧。”
　　“权当休息一天，养足了精神，后日才好接票。”
　　陈易见他总是避开自己的问题，渐渐有些不耐烦了，抓住他的胳膊，一字一顿问。
　　“那几个人，到底什么来头，你说是不说？”
0···求鲜花·
　　落雨小儿指着他那只不规矩的手。
　　“拿开，反了你了。”
　　见陈易乖乖拿开手，他这才悠悠回答。
　　“对别人来说，是坏，顶坏顶坏，坏的不可救药。”
　　“但对你来说，却是好，顶好顶好，你只管放心，尽情跟着他们玩。”
　　这个回答，并不彻底，但起码算是解了陈易心中疑惑。
　　“哦，原来对我而言是好人，那也就是说，他们不会害我了？”
　　落雨小儿点点头。
　　“暂时……”
　　“你记住了，后日一定要接一等票，要去十六奇峰！别的票，不要接，接了也没什么屁用。”
　　“还有，接哪个一等票，你听他们做主便了，你莫要自己胡乱拿主意。”
　　“怎么？”陈易听着有点不对劲儿，倒好像那些未知之事，都已经被安排好了似的。安排好的，往往都不是什么好事。
　　“你这话什么意思？感情你和他们五个，已经知道后日的票上是什么任务了，单只瞒着我一个人？”
　　落雨小儿打了个哈欠，起身往屋里走入.
第1998章摒弃杂念
　　摒除各种杂念
　　“爱徒，天色不早了，睡吧。”
　　陈易不依不饶，亦步亦趋跟着他。.
　　“睡什么？你先把话说清……”
　　落雨小儿突然回头，一脚将陈易从屋里踢出了门口。
　　“你进来干什么？屋里已经没有你的位置了。”
　　“滚到外面去睡。”
　　陈易知道动武不是他对手，只好忍气吞声从地上爬起来，放弃了进屋“五三三”的念头。
　　可……
　　小院之内，除了那道瀑布之外，便是泥土地，哪有睡觉的地方？
　　寻来看去，他见屋顶上铺满了茅草，倒也还暖和些，起码比泥土地强。
　　他顺着墙壁，爬上屋顶，将茅草平整一下，安然躺下。
　　眼望着星空，他却睡不着。
　　如烟五人，果然奇怪。什么叫对别人来说都坏，对我却是好？
　　冲这句话，就奇怪万分！
　　落雨小儿更是讨厌，偏不把话说清楚，卖什么关子？
　　唉！
　　算了！
　　走一步看一步吧！
　　凭自己现在这点能耐，有些事就算弄明白了，也是无能为力，唯有且行且看。
　　他翻了个身，不再去想那些事。
　　咦？
　　刚才平整茅草时，居然把右边那一堆茅草都挪开了。
　　茅草之下，便是西面房屋。
　　原来落雨小儿领着林飞剑和文忠侯住在东面，三婷、研卿和十二清，则睡在西面。
　　透过缝隙，他正好可以看到研卿的脸，真是越看越好看。
　　将来娶妻，就当娶这样的女子。
　　她容貌出众、身材玲珑、性情坚毅，而且还有数之不尽的嫁妆……
　　呵呵，基本上等于说，娶了她之后，下辈子什么都不用愁了。
　　陈易正想的高兴，研卿突然翻了个身，将身上薄薄的辈子卷了起来，正好夹在两腿之间。
　　顿时，她那条雪白的大腿便整个露了出来。
　　……
　　陈易赶紧捂住眼睛，并情不自禁轻声嘀咕一句。
　　“非礼勿视，非礼勿视。”
　　他翻转身子，重新仰面躺到了屋顶上，再不敢乱看。
　　虽然下面的春光极其之好看，任何一个男人都忍不住想看。
　　但他抑制自己内心强烈的冲动，坚决不许自己转身。
　　虽然常听人说，世间恋情，往往是从一方先耍流氓开始的0 ...
　　但真正喜欢一个人的时候，首先要尊重对方。
　　这种情况下，偷看研卿的身体，其实与冒犯她无异，绝非君子所为。
　　“睡吧，睡吧，不要胡思乱想了。”陈易悠悠闭上眼睛，将这些杂念从脑海中摒除。
　　“大仇尚未报，林欣婷也没找到，修为更没拿回来，现在哪是娶妻之时？”
　　“你难道要让她跟着你一起遭罪吃苦吗？还是等处理完了这些事，再……睡吧，睡吧。”
　　作为一个单纯的人，很容易摒除各种杂念。
　　而杂念一旦抛开了，睡意立刻袭来。
　　不到片刻的功夫，他便呼呼睡去了。
　　他可是睡去了，却不知研卿正瞪着大眼睛发呆。
　　1.6研卿其实一直都没睡，从他进院那一刻起，她就竖着耳朵偷听他和落雨小儿的争吵。
　　后来，他没地方可睡，居然别出心裁的想到爬上屋顶睡觉，她也一直听着。
　　他揭开茅草，趴在屋顶上偷看自己，研卿更是清楚。只不过，她假意闭眼装睡而已。
　　落雨小儿在她失而复得的爽灵魂上动了手脚，将陈易从爽灵魂的记忆中抠除.
第1999章各自震惊
　　俱各震惊
　　但她与陈易朝夕共处那么久，另外两条魂魄对他简直是刻骨铭心。
　　她恢复正常之后，虽不认得他的名字，也想不起和他一起的那些经历。
　　但总是觉得他很温暖，就好像一束阳光一般。而且本能的认为他值得信任和依赖。.
　　只可惜，这种发自肺腑的好感都在傍晚时毁了。
　　她和师兄、师姐们撞见他与一个女子躲在荒野里鬼混，俩人都衣衫不整，场面别提有多么……
　　她对陈易的好印象，彻底消失。她甚至还在心里鄙夷的骂他一句。
　　“呸，原来只是个没出息的好色之徒。”
　　可……
　　事实已经摆在面前，却为何还是忍不住不停的想起他呢？
　　陈易果真是好色之徒么？怎么看也不像啊！
　　他趴在屋顶看她，她故意露出肩膀。
　　通过看似紧闭、其实却睁开的双眼，她发现他并没有盯着自己看，而只是瞪着自己的脸目不转睛。
　　而且，表情似乎还很严肃呢，并没有带颜色的。
　　她决定再更进一步试探他，于是露出腿来。
　　万万不料，他居然吓得赶紧扭开了头，还嘀咕着。
　　“非礼勿视，非礼勿视。”
　　这句话之后，他那张脸就再也没有出现在屋顶的缝隙里。
　　他果然做到了非礼勿视。
　　研卿又翻了个身，将露出的腿遮挡起来。
　　她嘴角含笑，心里暗喜。
　　“哼，就知道你不是坏人，我的直觉，向来不会错。”
　　屋内本就狭小，她翻来覆去的，自然免不了要和左右两边的三婷、十二清发生接触。
　　两人都是修行之人，本来觉就轻，此时都被她弄醒。
　　三婷迷迷糊糊的抱怨一句。
　　“臭丫头，不好好睡觉，滚来滚去的做什么？”
　　“咦？师妹，你看。这丫头睡梦里还在笑，笑的好甜。”
　　十二清探头看了一眼，掩着嘴，轻声说。
　　“要么是睡前吃了蜂蜜。”
　　“要么就是梦中见到了……呵呵。”
　　研卿本想装睡，却被她这句话逗的又羞又臊，因为这句话竟然一语中的，说中了她的心事。
　　她一伸手，搂住十二清的粉颈，将十二清压倒。
　　“师姐，你休要取笑，我才没有梦到什么情郎？”
　　十二清睡意全无了，变本加厉的取笑她。
　　“呵呵，你这不是此地无银三百两吗？谁说你梦到情郎了？”
　　三婷也精神了，跟着她一起逗研卿。
　　“臭丫头，你休要装了。”
　　“你早上来的时候，分明和那小子一起。你们还手牵着手，说不尽的亲近！你快从实招来，你和他到底什么关系？”
　　研卿羞的用被子533蒙住头，挡起已经通红的脸。
　　“哪有什么关系？”
　　“他是个坏人，趁我爽灵魂丢失时，占我的便宜罢了。”
　　这本是一句推托之词，意在撇清自己和陈易之间的那点嫌疑。
　　万万不料，三婷和十二清闻听此言后，俱各震惊。
　　因为，陈易是有前科的。
　　傍晚时分，他不是还在荒野里和一个女子……
　　好哇，原来这厮不仅与来历不明的女子胡搞乱搞。而且还将丢了爽灵魂的师妹软禁在身边，肆意的……
　　简直十恶不赦！
　　三婷好勇斗狠，脾气最是差劲，率先开骂.
第2000章像是兔子
　　活像只兔子
　　“明日让我撞见了那小子，非活活剥了他的皮不可。”
　　研卿哪想到随便一句推辞，竟给陈易惹来杀身之祸，赶紧解释。
　　“师姐，不是的……”
　　三婷抓起巨剑，一跃而起，“你敢在屋顶偷看！”.
　　整个屋顶都被这一剑打飞了，也包括屋顶之上的陈易。
　　轰隆！
　　陈易和屋顶飞上半空之后，又一起落地，掉在瀑布附近，摔得七荤八素。
　　他从乱草、碎木之中爬出来，冲着东屋大呼小叫。
　　“师父，你他娘还睡呢？”
　　“快出来啊！救命啊！师姐发疯了。”
　　落雨小儿领着林飞剑和文忠侯，打着哈欠出来。
　　他本来是不想管的，可屋顶被三婷打飞，瀑布溅出的水不停往屋里落，真是想装睡都装不成。
　　他瞥了陈易一眼，虽然陈易摔的很惨，满是是泥和水，可他就跟没看见一样。
　　“三婷啊，你要揍他，可以等到明天嘛 。”
　　“大半夜的，哪来这么好的兴致？”
　　三婷怒尤未熄，一手拎着剑，一手指着陈易的鼻子。
　　“师父，这小子，坏透了。”
　　“他此前一直欺负师妹来着，而且，他还躲在屋顶上，偷看我们睡觉。”
　　“不是。”陈易赶紧摆手，为自己辩解。
　　“我是……我虽然……但那是因为……”
　　落雨小儿明知道陈易为什么会爬到屋顶上去，但他假装不知道。
　　“哦？有这等事？”
　　“俗话说的好，兔子不吃窝边草！同门师姐，就和亲生姐姐无异。你竟对亲人下手，你这厮简直罔顾人伦，道德败坏到了极点。”
　　陈易干脆不解释了，因为他已经知道了，落雨小儿摆明了借题发挥，要狠狠收拾他。
　　“小兔崽子，爷爷今天倒霉，又他娘落你手里了。”
　　落雨小儿先是得意的一笑，接着发狠。
　　“给我打。”
　　“啊，三婷啊，也别下手太重，出出气就行了。后日还要让他去接票呢，一旦打死了，拿谁给你们当挡箭牌？”
　　三婷的拳头本来已经打向陈易，闻言停住了，兴奋的问落雨小儿。
　　“师父，你说什么接票啊？”
　　“难道我也可以去接票了？真的？你没唬我吧？你不是一直不许我和师兄去接票？”
　　落雨小儿见三婷不动手，干脆自己动手，一拳将陈易打飞，直飞进了瀑布里。
　　“ 往日是不许你们接票的，因为你们二人本事不济，搞不好只会枉送性命。”
　　“现在不一样了，现在你们多了个非常耐打的师弟。你们拿着他当挡箭牌，就接几张一等票也无妨。”
　　“啊，对了。明日你们都去！都去。”
　　研卿初来乍到，不明白接票是什么意思。
　　但林飞剑也好、十二清也罢，哪个不是兴高采烈。
　　林飞剑甚至喜极而泣，只顾感慨，完全忘了陈易。
　　“师父居然许我们接票了，呜呜呜……”
　　“我以前，连想都不敢想。”
　　三婷更是满院跳来跳去，高兴的活像只兔子。
　　“接票！接票！太好了！哈哈哈。”
　　落雨小儿见徒弟们欢喜，自己也跟着欢喜。
　　“既然大家这么高兴，那应当好好喝上几杯。”
　　“三婷啊，晚上吃剩的野猪肉，不是好有许多？重新烧起锅来，我们继续涮啊。”戒.
第2001章无法继续提升（二合一）
　　无法继续提升
　　“飞剑啊，你去山下的太华镇里，给为师打两壶好酒来。”
　　众人都满腔喜悦，打酒的去打酒，准备饭菜的自去准备饭菜。
　　心情高兴若此，肯定是睡不着的了。何况草屋的顶都没了，想睡也不可能。
　　陈易慢悠悠走过来，幽怨的瞪着落雨小儿。
　　“哦，原来你是想让我给他们当肉盾。”.
　　落雨小儿飞起一脚，将他踢翻。
　　“你还不快去收拾屋顶？”
　　“自你来后，简直鸡飞狗跳，一日也不得消停。”
　　陈易只能忍着气，乖乖去割草，准备重铺屋顶。
　　“我他娘来了还不到一日。”
　　很快，饭菜张罗好了，众人围桌而坐，就在小院里吃起了宵夜。
　　一边吃着，三个女人一边叽叽喳喳的围着落雨小儿，询问接票之事。
　　陈易独自忙上忙下，将草捆好了，铺到屋顶上，一边听着他们的谈话。
　　原来所谓的接票，就是各大宗师需要草药、矿石等物，炼制药物、打造铠甲、武器之类。
　　寻找那些东西，有时非常麻烦，宗师们日理万机的，哪有时间？便将这些任务交给弟子们。
　　他们需要什么，统统写在票上，称之为放票。
　　弟子拿到了票上所写之物，交还给宗师。宗师作为感谢，会回报弟子一些药物、武537器之类。
　　自从炼丹宗被除名以后，那些能够提升修为的丹药也成了禁物，所以是没有的。现在太华山中的药物，多是些强身健体、治病疗伤的灵丹妙药而已。
　　当然，太华山弟子大多身体强壮，并不需要什么药物。
　　他们趋之若鹜的接票，大部分都是为了铠甲和武器。
　　宗师之铠甲，往往能刀枪不入、水火不侵。穿上这样铠甲，等于修为提升一层，也就可以挑战更高难度的票。
　　宗师之武器，往往能召雷引电、斩妖除魔。拿上这样武器，也等于修为提升一层，可以挑战之前不敢挑战的妖魔鬼怪。
　　从师徒几人的谈话中，陈易得知林飞剑之所以想要接票，是因为他需要一些治病的丹药。
　　他练气练伤了肺部，所以总是咳嗽个不停。因为这个伤，导致他修为停留在化极境九层，无论如何也无法继续提升。
　　三婷想要一把更厉害的武器，她这把剑终究只是铁剑，其中并没有什么灵力，更没有什么特殊能力。
　　陈易一边听着，一边暗暗点头。
　　三婷的小小梦想，就算了吧。她拿到趁手的武器，也肯定是先找自己练手。出于自身安全考虑，实在是不便帮她。
　　陈易修好了屋顶又累又困，他用草垒了个窝，只是这时落雨小儿喊道。
　　“你别睡了，去玩。”
　　“玩个屁。”陈易忙了一夜，心中气愤。
　　“我都快困死了，还有心情玩？”
　　落雨小儿指着上山的小径。
　　“你那班朋友来找你了，你去跟他们玩。”
　　陈易探头朝小径上看了看，不见有人。
　　他翻个身，用屁股对着落雨小儿，还拿些草将脸盖住。
　　“滚滚滚。”
　　“你不要太过分，就养头牛，给你干了一夜活儿，也该让它歇歇。”
　　落雨小儿抓着头发，将陈易从草堆里拎起。
　　“让你去玩，你就去玩，怎么那么多废话。”
第2002章一力承担
　　“对了，把你师兄、师姐也都带上，还有你这位小师弟。”
　　文忠侯小儿修为尽失之后，现在做人很是乖巧。基本上，他现在不靠本事存活，而是改为了靠卖萌和拍马屁为生。
　　也不知他这一日一夜里怎么巴结落雨，竟哄得落雨对他喜欢有加。
　　明知他是个杀人不眨眼的大魔头，却还是收他为徒。
　　陈易被拉起来，见原本准备去睡觉的林飞剑等人也被落雨小儿叫过来，都在门口等他。
　　落雨小儿收起嬉皮笑脸，非常严肃的告诉陈易。
　　“明日就要去接票了，你们不得提前准备准备？最起码买身铠，买把武器啊。”
　　“为师是分文没有的，倒是你那班朋(adbg)友不缺金银。如今他们来找你玩，你不正好带上师兄、师姐、师弟，和他们一起下山去集市逛逛？”
　　陈易这才听明白，感情他一文没有，想让如烟等人出钱给他徒弟置办行头，真是会过日子啊！
　　他去也得去，不去也得去，反正落雨小儿无论如何不会让他安静睡觉。
　　林飞剑等人更是眼巴巴的等着他，所有人都需要跟着他行动。
　　他只得强打起精神，带着众人踏上小径。
　　果然，没走出多远，便见如烟和钖典几人正在路边的树林里探头探脑。
　　一见到他，五个人急忙围了上来，对着他嘘寒问暖。
　　“陈师兄，昨晚睡的怎么样？”
　　“陈师兄，饿不饿？”
　　陈易知道他们不缺金银，所以也就不跟他们客气，直言不讳道。
　　“废话咱们就不多说了。”
　　“明天不是要接票了吗？可我和我这些师兄、师姐们，连铠甲、武器都没有。”
　　“我寻思着，去山下的集市转转，看能不能买到合适的。”
　　“你们意下如何？愿不愿陪我同去？”
　　五人哪有二话，甚至主动拍着胸脯说。
　　“陈师兄，我们陪你同去。”
　　“你看中了什么，只管说。我们别的没有，金银有的是。”
　　一听说金银有的是，林飞剑也乐，而且对他们的态度都友好了很多。
　　“几位看金门的师兄、师姐，昨日小小误会，现在想来，犹觉惭愧。”
　　“小弟在此向各位赔罪，还请各位多多包涵啊。”
　　看在陈易的份上，钖典等人也不敢跟他一般见识，大度的摆摆手。
　　“师兄，言重了。”
　　“我听陈师兄的意思，明日你们也要一起接票吗？”
　　见林飞剑点头，他也补充一句。
　　“那好极了，大家一起，彼此有个照应。”
　　“走，咱们同去集市。你们诸位买甲、买武器的钱，我们也一力承担了。”
　　穷苦的落雨门诸人，听到这句话别提有多高兴。
　　于是，一行十个人，再加上文忠侯这个小儿，兴高采烈的沿着小径上了云中山。
　　穿过云中山和奇峰，经南面的石路，便可以下山，然后再去太华镇。
　　据钖典介绍，太华镇是依太华山而建。镇子不小，曾一度被人称之为京华。意思是，它和京城一样繁华。
　　因为繁华，自然不缺货物。该有的吃喝用度等物，应有尽有。罕有的珍惜宝贝等物，同样也有。
　　总之，在太华镇里，只要出的起钱，什么都能买到。
　　走在路上，林飞剑作为大师兄，自然要提点师弟、师妹们一番.
第2003章自然无法拒绝
　　自然无法拒绝
　　“明日便要放票了。我们太华山上好多弟子，都要去太华镇购买武器、铠甲、干粮等物，人肯定是极多的。”
　　“大家下了山之后，千万要循规蹈矩，不可与人起冲突。凡事能忍则忍，一切以和为贵。”
　　陈易听他这么说，就知道~此行凶险。
　　细细一想，其实也正常。不论落雨门也好、看金门也罢，都是出了名的好-欺负。
　　偏偏这两个出了名好欺负的宗-门却凑到一起。
　　任谁看见他们，都免不了要奚落、嘲讽两句。.
　　到那时候，别人犹可，他陈易和三婷，一个火气大，一个脾气差，很容易忍不住，就要和人打斗起来。
　　考虑到这一点，所以林飞剑特意盯着他们俩人说话。言下之意，特意的说给他们听。
　　三婷喜气洋洋、诅咒发誓的表示。
　　“师兄，我现在满脑子想的都是接票之事，哪还有闲心与人厮闹？”
　　陈易被林飞剑盯得受不了，也无奈表态。
　　“我大不了不说话，只顾低头走路就是。”
　　“我一言不发、又不乱看，难道还会有人找我麻烦？”
　　林飞剑仍不放心，特意跟住他，紧紧守在他身边。
　　“师弟，你跟着我走便了。”
　　“即便有人找事，也有师兄出面应对。”
　　一行人说说笑笑，很快上了云中山。
　　果然林飞剑说对了，山上弟子大多不在，应该都去山下买东西，为接票做准备了。
　　三婷着急，不住声的催促大家。
　　“快些走，快些走。”
　　“去的晚了，当心好东西都被别人买去。”
　　众人经云中山，踏上下山小径。
　　别人在前面走，陈易和林飞剑在最后。
　　“你一定要堤防他们。”文忠候小儿说道。
　　陈易并不以为意，因为说实话，他身边压根就没有好人。
　　他活在世上，每天都在堤防遇到的每一个人。遇到的人越来越多，也就越来越堤防不过来。
　　所以，他现在干脆想开了。总而言之不过是一句话——且行且看。
　　一行人说说笑笑的，不知不觉便到了山下。
　　原来那太华镇就在太华山脚下，几乎是依山而建。
　　可惜陈易和研卿来时，走的是西边大路，因此压根也没注意到东面的太华镇。
0···求鲜花·
　　对于这个镇子，林飞剑一伙并不算很熟悉。他们太穷了，很少下来买东西。
　　偶尔给落雨小儿打一壶酒，也是来去匆匆的。
　　倒是钖典等五人对这里最熟悉不过，谁让他们是有钱人，经常会跑到镇里光顾。
　　他们五人成了向导，为陈易等人不停介绍周围。
     ... ....
　　“陈师兄，醉仙楼的酒菜远近闻名，我们等下定要去光顾光顾。”
　　“陈师兄，太华铁铺就在前面，你若想买兵器，去哪里就对了。”
　　陈易暂时不饿，也并不需要什么兵器，他已经有了死亡之剑。
　　倒是铠甲，他很需要备上一副。
　　“钖典兄啊，不知哪里有卖铠甲的，你带我去看看。”
　　钖典不怕他买东西，就怕他不买。
　　因为他身无分文，这是人尽皆知的事儿。若想买东西，就得跟自己借钱。跟自己借了钱，就等于欠下自己人情。以后有什么事要他帮忙，他自然便无法拒绝。
　　钖典乐呵呵的在前带路，引着众人来到一处专卖铠甲的铺子入.
第2004章通通不卖
　　统统不卖
　　他财大气粗，一进门就冲掌柜的嚷嚷。
　　“挑你们店里最好的甲，拿出来看。”
　　“寻常普通的，休要摆出来现眼。”
　　掌柜的一看他们模样，就知是太华山弟子。
　　只不过，都是些穿黑袍的，倒也没什么了不起。
　　掌柜的就在山下做生意，而且是针对太华山弟子做生意，自然将每个宗门都了解的“五三七”一清二楚。
　　这几个人面孔生的很，显然不是大宗门的。.
　　换而言之，小宗门的黑袍弟子，无权无势又无能无银，犯不着得罪，但也没必要太用心招揽。
　　他面似恭敬的捧出两套铠，摆在桌上，笑脸盈盈的介绍道。
　　“明日就要放票了，你们太华山好多仙人来我这里买铠。”
　　“我在山下做了十几年生意，向来讲究的是童叟无欺，尤其不敢欺骗仙人。”
　　“呵呵，诸位仙人请看。这一件乃是云裳甲，是本店的招牌货物。”
　　“这甲轻薄而坚实，绵软而紧密。真正是能挡刀剑，又不坠身。最重要的是，它还美观。历来都深得太华山仙女们青睐啊。”
　　陈易捏着云裳甲的一角，随意看了看。
　　没错，这甲确实轻薄而坚实，绵软而紧密，样式也十分好看。
　　但陈易需要的，不仅仅是能够挡刀剑的普通甲。他需要那种能够抵挡灵力攻击的上等好甲。
　　否则的话，如何去十六奇峰挑战妖魔鬼怪？
　　陈易没兴趣，研卿等几个女人倒是叽叽喳喳的围着那云裳甲讨论开了。
　　“师姐，你看，上面的花纹，多么的好看。”
　　“只可惜却是件白色，师姐我最不喜欢的就是白色，如果有红色就好了。”
　　掌柜的赶紧接茬，点头不迭道。
　　“红的也有，红的也有，请诸位仙子稍等，我这就去取来。”
　　说着话，他撩开门帘，迈步朝内室里走。
　　借着撩开的门帘，陈易无意间看到内室里挂满各种甲。
　　而内室里的甲，和外面这些绝不相同。
　　确切的说，外面这些甲个个制造精良，而且其上精心的纹绣了各类美妙图案。可说到底，终究是凡甲，只能抵挡刀剑罢了。
　　内室里这些，样式难看、颜色也是黑乎乎、脏兮兮，可其中都散发着阵阵灵气，自然非凡品0 ...
　　陈易不由的揭开门帘，随那掌柜的走进了内室。
　　掌柜的正在箱子里为研卿等人翻找云裳甲，见他进来，当时不悦，挥手驱赶他。
　　“这位客官，你好不晓事。”
　　“人家内堂，可是随便能进来的？快请出去。”
　　陈易也不理他，仰着头，将墙上挂着的甲挨个细看。
　　看来看去，他相中一件黑铁重甲，指着甲说。
　　“这一件，不错。”
　　掌柜的居然上手来推他。
　　“这一件不卖。”
　　“屋里的，统统不卖，出去。”
　　不等陈易说话，钖典先不乐意。
　　他一把揪住掌柜1.6的胳膊，将胳膊反扭到身后，气呼呼的骂。
　　“不知好歹的东西，你跟谁说话呢？你还敢动手？信不信我把你这两只爪子扭断？”
　　“你可知这位是谁？给我放尊重些。”
　　掌柜的不敢再挣扎，可泥人还有个土性，遭遇如此粗鲁的对待，他哪里肯服气，居然冷哼一声，极其嚣张的反问钖典.
第2005章火很大
　　惹得他火大
　　“那你又知不知道，周宣龙是何人？”
　　“这幅甲，是特意为他定制的。若是弄污了一点，他回头追究起来，凭你们几个，可担当不……喂，你做什么？”
　　陈易压根没搭理他，竟然完全无视他的威胁，将甲从墙上取下来，就往身上穿。
　　“还不错，只是，终究感觉哪里差了些。”
　　他不认识什么周宣龙，自然也就没放在心上，可林飞剑听到这个名字之后，有些慌乱，赶紧凑上前来，就要将他刚穿上的甲剥下来。
　　“你没听见人家03掌柜的说，这幅甲是周宣龙的，你快脱下来。”
　　“周宣龙是谁？”陈易觉得穿甲差强人意。
　　刚问完话，这时大门“哐当”一声被打开，内外两伙人对视，都是一愣。.
　　外面进来的这一伙儿，也是十余人，也有男有女。
　　他们大多是黑袍，只得两个穿灰袍的。
　　而扯开门帘那一位，正是个穿灰袍的瘦削男子。他一眼看到陈易穿着黑铁重甲，当场大怒。
　　“哪里来的狗东西，直如此不懂规矩，竟敢动周师兄的甲？”
　　“周师兄，你的甲被人穿了去。”
　　随着他的叫声，那十余人纷纷闪到一边，让出条路来。
　　一个穿着白袍的汉子迈步而来。
　　他约有三十五六岁年龄，生的高大，却不粗壮，身材可以说是极其匀称的。
　　这般身材，再配上一张白生生的脸，以及一件雪白雪白的白袍，真正有飘飘然神仙之姿。
　　他手里拿着一个和他身上袍子一样白的手绢，掩着口鼻，似乎怕屋里空气熏染了雪白了脸似的。
　　到了门口，他并不进来，因为帘子被扯为两半，下面一半，落到了地上。上面一半，还在门上挂着。
　　他可能是怕门帘碰到自己雪白的衣服。
　　站在门口，他皱眉瞪着陈易，一脸不悦的说。
　　“你是何人，穿我的甲做什么？”
　　陈易还是一脸无所谓的，慢悠悠将甲脱下来，并随手往地上一丢。
　　“没什么，试试罢了。”
　　“不合身，还你。”
　　见那甲落在地上，溅起满地灰尘，那伙人当场暴怒。
　　“混混，周师兄的甲，被你染上灰了。”
　　“完了，完了，这甲是不能要了，就算没染上灰，被这贼人臭烘烘的身体穿过，周师兄也没法再穿。”
　　陈易低头闻了闻自己，好吧，确实算不得香，但也绝不至于臭烘烘。但这已经很无礼了。
　　何况对面这伙人还出言不逊的，又骂他混混，又叫他贼人，这惹得他火大。
　　“你们几位混混，干什么动不动就出口伤人？”
　　“铠甲店就好比成衣店，店里537衣物，都是供人试穿的。我不试穿一下，怎么知道合不合身？又怎么知道好不好用？”
　　“你们凭什么便要将我辱骂？”
　　掌柜的趁钖典分神之际，一把甩开他的手，呲溜钻到那白袍男子身边。
　　“周仙人，此事与我无关，是他们……”
　　白袍男子一脸嫌弃的往旁边挪了一步，生怕掌柜的挨到自己。
　　“你滚开点。”
　　掌柜的自知鲁莽，赶紧滚开了点儿，然后指着陈易鼻子。
　　“是这贼人自己将您的甲拿下，胡乱往身上穿。不论我怎么阻止，他就是不听。他的同伙甚至还将我打伤。”.
第2006章纯粹是威胁
　　不纯粹是威胁
　　白袍男子指了指门口。
　　“这里没你的事儿了，滚。”
　　掌柜的如蒙大赦，掉头就跑。
　　跑到门口，还指了指陈易和钖典的鼻子。
　　“贼人，今天有你们好受。”
　　陈易知道，这是要动手的节奏。
　　他才不将一帮黑袍、灰袍的放在眼里，惹急了，白袍的也一样揍。
　　他怕的只有黄袍真人而已。
　　探头看了看门外，应该是没有黄袍的，这才放心。.
　　他挽起袖子，冲白袍男子微微一笑。
　　“你这混混，好像有病一样，怎么，别人碰过你的甲，你就不要了？”
　　“你到底是买甲，还是娶老……”
　　林飞剑赶紧一个箭步上前，死死捂住他的嘴。
　　“你休要惹祸，本来就是你的不对。”
　　“落雨门林飞剑，参加师兄。我这位师弟，刚刚才入门，不懂太华山的规矩，您不要和他……”
　　“来不及了。”对面灰袍的瘦子突然一扬手，便朝林飞剑面门打来。
　　“你们就以死谢罪吧 。”
　　陈易脸嘴巴被林飞剑捂着，手脚可是还能活动。
　　他见瘦子偷袭师兄，岂能坐视不顾。
　　左脚跨前一步，右脚猛地踢出。
　　手哪有腿长，尤其陈易这种大长腿。
　　所以，不等瘦子的拳头打到，他小腹上已经重重挨了陈易一脚。
　　砰！
　　他如同一个麻袋似的，重重朝后撞了过去。
　　那白袍男子只顾捂着口鼻，生怕灰尘落到脸上，可以说毫无防备。
　　而且，就打死他，他也没想到自己的师弟会被一个刚入门的小子踢翻。
　　轰！
　　被踢翻的灰袍瘦子不偏不倚，正撞在他身上，将他撞的一踉跄。
　　这一踉跄不要紧，他那只手按到了后面的桌子上，登时按了一手的灰。
　　他那些同伴见状，无不大惊失色。
　　“完了，完了。你们惹火了我家周师兄。”
　　陈易推开林飞剑，一脸莫名其妙的看着他那只手。
　　“不就是沾了些灰？”
　　“你这人，到底是怎么回事？怎么跟个娘们似的，那么怕脏？”
　　那些黑袍弟子纷纷往后退，并冲陈易摇头不止。
　　“你完了，你这小子，彻底完了。”
　　“你惹火了我家师兄不算，还胆敢侮辱他？你今天定然死无葬身之地。”
　　这番话，倒也不纯粹是威胁。
　　陈易看到白袍男子的头发根根立了起来，倒好像刺猬一般。
　　这大概就是怒发冲冠吧。
　　他突然将头一甩，钢针也似的头发便朝陈易飞了过来。
　　“ 你找死。”
　　这一招，陈易此前见过。
　　凌微手下一个女子，头发便能化为钢鞭、钢针之类，大概是炼体术的一种。
　　陈易有这点好处，只要是交过手的敌人，他便能将对方的招数了解个七七八八，并自然而然的想到破解之法。
　　这钢针也似的头发该如何破呢？
　　简单！
　　他一弯腰，将地上的黑铁重甲拾起，挡在身前。
　　叮叮当当。
　　如同雨点落在牛皮鼓上，黑铁重甲发出一连串响声。
　　再看那些头发，因为用力过猛，竟悉数插入了重甲之内。
　　陈易双手死死抓住黑铁重甲，以防他将头发拉回去。
　　“你们给我宰了他。”
　　陈易又上前一步，正踩在他脑袋上，不屑的一笑运。
　　“你这幅德行，也配穿白袍？”.
第2007章事情稀松平常
　　稀松平常的事儿.
　　“哦，我懂了，你师父想必是个女人吧？你是靠着姿色，才混到这身衣服。”
　　陈易只是随口一说，不料却说出了真相。
　　那些黑袍弟子当时愣在原地，忘了帮师兄打架。
　　他们师兄周宣龙修为一般，但姿色出众，历来独得师父恩宠。所以年纪轻轻、修为平常，也可以穿上白袍。
　　但这种事，只好私下说说罢了，谁敢张扬？
　　尽管太华山不太禁忌男女之间的情爱之事，可一个黄袍真人和弟子鬼混，毕竟是有玷太华山声誉的。
　　万万不料这等私密大事，今天却被一个名不见经传的小537子一语道破。
　　黑袍们好半天后才从震惊缓过劲儿来，开始冲陈易乱骂。
　　“小子，你，你不要胡说，哪有此事？”
　　“哪有此事？”陈易看他们这副德行，就更确定无疑了。尤其周宣龙这点本事，简直等于是铁证。
　　他穿着白袍，修为其实连个灰袍的都不如。若不是他师父格外恩宠，还有什么别的可能吗？
　　陈易对准周宣龙的脸，一记重拳，当时将周宣龙打的晕死了过去。
　　接着，他拎起周宣龙，狠狠往那些黑袍弟子身上一(adbg)扔。
　　“想不到太华仙山，也和凡间一样黑暗。”
　　“有权利的，玩弄权利。有钱财的，用金银买官。有姿色的，便卖弄姿色。”
　　“如此下去，太华山还算他娘什么仙山？”
　　“呸，丢人现眼。”
　　他这一摔，势大力沉。
　　几个黑袍弟子没接住，竟被周宣龙砸的齐齐摔倒在地上。
　　他们惨叫一番之后，爬起身来，连白袍师兄也不要了，拔腿就跑。
　　“小子，你等着，落雨门的是吧？”
　　“你胆敢殴打我师兄，还侮辱我师父，你等着，我们这就去禀报师父。”
　　陈易听他们要去叫黄袍真人来，原本是挺害怕的。
　　可看见他们逃的匆忙，连白袍师兄都落下了，他将周宣龙从地上抓起，反而又放心了。
　　为什么放心了？
　　因为有人质了。
　　凭这个标致的货在手，黄袍真人来了也不敢把他怎样，真人肯定是极爱惜这货的。
　　待那些弟子跑光了，陈易一眼看到门口站着的店铺主人。
　　“掌柜的，来。”
　　掌柜的早被吓得屁滚尿流。
　　太华山弟子在镇里打架，稀松平常的事儿。
　　可太多时候，不过是一帮黑袍、灰袍的对打。他们那点修为，其实和一群地痞无赖没什么两样，就打上几天，也打不死人。
　　但白袍的若是动手，往往惊天动地，对太华镇来说无异于一次地震、海啸、山崩、暴雨……
　　可，今天白袍的动手了，还没等惊天动地呢，便被人打晕了。
　　打晕他的，还是个穿着……连黑袍都算不上，只是个穿着破衣的、刚入门的最下等弟子。
　　白袍的晕了，黑袍的跑了，这下等弟子现在要找他麻烦，他怎能不怕。
　　噗通。
　　他非常乖巧的，赶紧跪在了地上，冲陈易磕头不停。
　　“仙人，你饶命啊。”
　　“是周宣龙吩咐我，不许别人乱动他的甲，不然他要打死我哩。我不是有意与仙人为难，实在是不敢得罪他……”
　　陈易摆摆手，不耐烦听下去。
　　“谁听你说这些屁话？”.
第2008章莫要嫌少
　　休要嫌少了
　　“我是来买甲的，我刚才看了看，你这店里不管内堂外室，都没什么好甲。”.
　　“你实对我说，是不是另有好甲藏了起来？若果然有，快快献上！我保证不少你金银。”
　　掌柜的又不了解他，见他说话还算客气，可刚才表现出来的凶恶却一点不含糊。
　　总之，怎么看都是个狠人，千万不宜得罪。
　　“有，仙人，你稍等，我这就去取来。”权衡一番之后，掌柜的决定还是保命要紧。哪怕他拿了甲不给钱，也比被他活活打死强。
　　不一会儿的功夫，掌柜的指挥两个伙计，扛着一个极其华贵的大木箱走了回来。
　　陈易见那箱子，足有百十斤重。
　　如果里面装的是一副甲，那仅凭这个重量的话，也定然~是副好甲。
　　他等伙计将木箱放在地上后，迫不及待的-吩咐。
　　“打开。”
　　掌柜的亲自动手，揭开箱上封条，小心翼-翼将盖子打开。
　　盖子才开，立刻从箱里放出道七彩光芒。
　　掌柜的探手如箱内，捧出一套软甲来。
　　陈易看那软甲，若有若无、似重似轻，盔上发白光、胸口闪黑光、左臂是绿色、右臂是紫色……
　　七彩斑斓一副甲。
　　再细细一看，甲内灵气涌动。
　　人不碰时，灵气不动，甲便有百斤之重。人碰时，灵气涌起，甲就变得轻飘飘了。
　　陈易一把接过来，观赏一番，忍不住感慨道。
　　“好甲。”
　　掌柜的抹了抹额头虚汗，知道自己的小命算是保住了，赶紧巴结的介绍说。
　　“仙人，这是一位白袍仙人卖给我的。”
　　“他此前曾完成一个一等的票，得宗师亲自赏赐这幅甲。”
　　“可惜，他有些好赌，赌输了没银子付赌账，便把这幅甲卖给了我。”
　　“不瞒您说，我花了二百三十七万才买下这甲，您……”
　　掌柜的人心不足蛇吞象，保住性命之后，犹不知足，还妄想狠赚一笔。
　　只可惜，他遇上了行家。
　　钖典从怀里掏出两锭元宝，笑着扔给了他。
　　“七羽甲，虽是好甲，却仍算不得极品。”
　　“这甲若拿到京城去卖，行情在两千两白银左右，哪值二百三十七万？”
0···求鲜花·
　　“给你两锭金子，休要嫌少了。”
　　掌柜接了金元宝一脸的喜色。
　　一行人拿着新买的甲，才出了铠甲铺子。
　　陈易倒觉得饿了，“对了，你刚才说，这镇子里最好的酒楼，叫什么来着？”
　　钖典一听，立刻明白，这是让他请大家去最好的酒楼吃喝。
     ... ....
　　没关系，反正他也不差钱。
　　“回陈师兄的话，是醉仙楼。”
　　陈易大手一挥。
　　“走。”
　　一行人浩浩荡荡，直奔醉仙楼。
　　进了酒楼，钖典当然要表现出大方爽快劲儿来，毕竟这算是在正式场合正式的邀请陈易，一定得拿出诚意和排场。
　　他将一大锭银子往桌子一拍，冲掌柜的说道。
　　“今日，我要宴请落雨门诸位师兄、师姐。”
　　“我这些师兄、师姐呢，喜欢的是安静，你知道该怎么办？”
　　掌柜的看到银子，两眼放光，忙堆下一脸笑来，并一把将银子抓起，揣入怀中。
　　往日里，他酒楼生意并不算是十分红火。因为他这间酒楼档次较高，平常人消费不起入.
第2009章通神
　　钱可通神
　　至于太华山那些人，不管黄袍的也好、黑袍的也罢，大多是些穷光蛋，不可能上他这里用餐。
　　醉仙楼的主要收入来源，是过往的富商。.
　　如今遇到有钱的太华山弟子，那些富商也就显得无足轻重了。
　　反正得罪了富商也没关系，有太华山撑腰嘛。再说，富商们吃完就走，这辈子也被指望再做他们第二次生意。
　　当下，掌柜了为了巴结陈易等人，居然站在正厅里，冲周围正在用餐的客人们喊道。
　　“诸位听着，我醉仙楼今日来了贵客。”
　　“我们小店要竭尽全力，为贵客服务。因此上，暂时无有精力接待诸位了。请诸位移步，去往别处用餐。”
　　“饭菜还没上的，干脆也别等了。饭菜已经上来的，只收您一半的价钱。”
　　如此唐突、无礼的逐客，其实让客人们很是不爽。但那些人基本上都已经吃的差不多了，听得只收半价，顿时又高兴起来。
　　何况太华山弟子，是他们惹不起的，何苦找那麻烦？
　　于是，他们一个接一个结了账，鱼贯离了醉仙楼。
　　钖典其实不是要包场，他只是想让掌柜的给他们找个安静的包间而已，哪知掌柜的做事如此决绝，居然把客人都赶走了。
　　也好。
　　这会儿彻底清净了，连包间都不用。
　　钖典指着大厅正中一张桌子，邀请陈易等人。
　　“诸位师兄、师姐，请坐。”
　　“陈师兄，您请上座。”
　　陈易让林飞剑坐了首位，自己打横陪着。
　　环顾左右，刚才还熙熙攘攘的酒楼，眨眼间就只剩他们几个，这让陈易不禁感慨一句。
　　“还是有钱好啊！钱可通神。”
　　“钖典兄，等明日咱们去十六奇峰的时候，我看你也不用拿刀拿枪，只管冲那些妖魔鬼怪大把的撒银子，保证他们跪地乞饶，哈哈哈。”
　　这笑话冷极了，可看金门众人要给陈易面子，都陪着哈哈大笑。
　　林飞剑情商极高，知道看金门这伙人对落雨门的人毕恭毕敬，都是拜陈易所赐，也赶紧陪笑。
　　不管是真笑、假笑，总之笑过一场之后，这两伙人之间的气氛更显融洽。
　　钖典见陈易高兴，更要变本加厉的讨他欢心，于是又拿出一大锭银子，扔给掌柜的0 ...
　　“你也不用问我们吃什么，你店里有的，挑最好的，只管往上端。”
　　掌柜的接过银子，恨不得跪下来冲他喊“爷爷”。
　　这两锭大银子，够他赚几个月的。
　　哪怕为了接待陈易一伙，连续十天不接待其他客人，他也完全有赚头。
　　他一边鞠着躬，一边朝后退去。
　　“各位贵客稍等，小的这就去吩咐厨房，准备上等酒席来。”
　　打发走了掌柜的，陈易正要跟他们请教下明日放票的事儿。
　　主要是，问问十六奇峰里，究竟住着多少妖魔鬼怪，又是什么境界，容不容易对付。
　　话还没等出口，听得楼上有人喊道。
　　“小二，怎么酒还没上来？”
　　“快拿酒来，惹急了爷爷，砸了你的黑店。”
　　嗯？
　　陈易忍不住抬头，朝二楼看去。
　　不是说已经包场了么？怎么还有人？
　　钖典也楞了下，扭头看掌柜的。
　　“楼上有人？”
　　掌柜的更楞，迈步朝楼上走，却对钖典轻声说.
第2010章吃喝去了
　　吃酒取乐
　　“客官，您莫管，我去看看。”
　　陈易扭头回来，继续自己的话题。
　　“咱们这些人里，有谁去过十六奇峰没有？”.
　　“那里的妖魔鬼怪，实力到底……”
　　砰！
　　一声巨响，打断了他的话。
　　响声是从楼上传来，听着像是桌椅被人打破了。
　　紧接着，便是一片骂声。
　　“放屁，爷爷正吃的高兴，凭什么要走？”
　　掌柜的大概是去撵楼上那伙人，结果却碰了钉子，人家不肯走。
　　他见惹不起，赶紧赔不是。
　　“客03官，客官，小的怎敢赶您。”
　　“只是今日小店里来了贵客，所以小的请你移步去别家酒楼。至于酒菜钱呢，小的就只收您一半，这对大家都有好处，您说是不？”
七048
　　“是你奶奶。”楼上又传来一声巨响，掌柜的撞破墙壁、又撞破楼梯护栏，笔直笔直的从二楼飞了下来。
　　多亏林飞剑手快，一个箭步过去，将掌柜的接住。
　　他刚刚将掌柜的放下，还没来得及查看伤势，楼上那伙人已经冲出包厢，来到护栏处。
　　陈易看他们，五个人，一个白袍，四个灰袍。
　　怎么，这四个灰袍的，看着很眼熟呢？
　　那伙人居高临下看着陈易等人，一个穿灰袍的一眼认出陈易，指着陈易的鼻子，冲那穿白袍的喊道。
　　“师兄，就是他。”
　　啊！
　　让他这么一喊，陈易也认出他了。
　　这不是赶铁门那帮混混吗？
　　陈易冲楼上拱了拱手说道：“哦，原来是赶铁门陈季师兄，久仰大名。”
　　“师兄，早些时候呢，小弟和您赶铁门几位师兄确实有一点小小误会。不过，大家已经澄清误会，化敌为友了，是不是？”
　　“是你娘？”那几个灰袍的极其嚣张，指着陈易的鼻子臭骂。
　　“师兄，这小子昨天欺负的我们好惨，你可一定要为我们报仇啊。”
　　钖典是聪明人，也赶紧赔礼道歉，并拍着胸脯说。
　　“师兄，师兄，请息怒啊。”
　　“大家来这里，都是为了吃酒取乐。何必为了一点小事，扫了各自雅兴呢？这样吧，几位师兄的酒钱，统统算在小弟头上。”
　　“掌柜的，你还愣着做什么？快去挑你店里上好的酒，给师兄们送上去。”
　　“好酒好菜，只管上。”
　　陈季冷笑一声，轻蔑的冲钖典翻了个白眼。
　　“免了，一顿酒菜钱，我还出的起，用不着你来卖好。”
　　“那小子，听说你会唤石术，昨天差点把整个太华山都毁了？”
　　“你难道不知道，唤石术乃是炼丹宗的禁术，你却是从哪里学来的？”
　　“怎么那两个黄袍师叔，他们没宰了540你呢？”
　　陈易耿直啊，想也没想，直言道。
　　“回师兄的话，小弟是在黑市城……”
　　黑市城三字才一出口，那陈季从楼上直接飞了下来，直奔陈易。
　　“你跑到黑市城、又学了禁术，竟还敢到太华山拜师学艺。”
　　“这样下去，是不是以后妖魔鬼怪都可以成为太华山弟子了？”
　　陈易一侧身，避开他的拳头。
　　虽然陈季的话没头没脑，但陈易还是听懂了。
　　那黑市城是杀戮之地，但凡去了黑市城的，几乎没人能活着出来。活着出来的，手上最少也有几条人命.
第2011章化为冰霜
　　化为了冰霜
　　自己又是杀人，又是学禁术。这种种行为，确实有违太华山修仙之道。
　　好吧！
　　就算我陈易不是什么正人君子，可也不能站着不动让你打啊。
　　陈易将脚下的周宣龙拉了起来，挡在自己面前。.
　　“陈季，你别乱来，不然我宰了姓周的。”
　　陈季才不吃这一套，又出一拳，竟是对着周宣龙的面门。
　　“这伤风败俗、丢人现眼的东西，你不杀他，我都要动手。”
　　别啊！
　　你把他打死了，回头黄袍真人找过来，我怎么交代。
　　陈易赶紧将周宣龙往后一拉，惊险的避开了陈季的拳头。
　　周宣龙也是很震惊，瞪着一双大眼看陈季。
　　“陈季师兄，你，你竟要对我下杀手？”
　　陈季继续猛攻，嘴里夹七夹八的骂着。
　　“周宣龙，你不过是个面首罢了。”
　　“你和你师父白初霜枉顾人伦，行苟且之事，太华山上，谁人不知 ？”
　　“太华山的名声，都被你们败坏了。”
　　“我早就想宰了你，为太华山……”
　　话还没说完，门口传来一个冷冰冰的声音。
　　“陈季，你是不是也想宰了我啊？”
　　众人齐刷刷的回头，朝门口看去。
　　一看之下，顿时全都吓得鸦雀无声。
　　门口站着一个妙龄女子，年可二十三四，生的真是秋水为眸、芙蓉为面。
　　只是，头发有些斑白。
　　当然，这都不重要。重要的是，她居然穿着一身黄袍。
　　陈易心念电转，立刻明白，这位就是周宣龙的师父，初霜门的黄袍真人白初霜。
　　他心里一怕，手上不由一松。
　　被他抓着的周宣龙一旦得释，立刻挣脱他，哭哭戚戚的朝白初霜跑了过去。
　　跑到近前，他一头扑到白初霜怀里，委屈的如同一个黄口小儿。
　　“师父，他们欺负我。”
　　“哪个欺负你？”白初霜背抄双手，并没有安抚怀里的徒儿，却用冷冰冰的目光在众人身上来回扫视。
　　最后，她那双好看的眸子落到了陈易脸上，并皱起眉头，细细观瞧起来。
　　周宣龙最恨的，当然是陈易，其次便是陈季了。
　　他伸出手指，挨个指认。
　　“师父，他，还有他。”
　　白初霜看够了陈易，目光又瞪向陈季，冷笑着问。
　　“陈季，你刚才说什么？”
　　“你说我和徒弟罔顾人伦，行苟且之事，败坏了太华山名声。”
　　“身为师叔，我倒是想问问你，你这句话从何而来？你亲眼看到我和我徒弟行苟且之事了，还是谁亲眼看到了，又转告于你的？”
　　陈季低头垂首，战战兢兢的说道。
　　“弟、弟子参见师叔。”
　　“回，回师叔的话，弟子……都是捕风捉影，都是别人乱说的，与，与弟子无关啊。”
　　白初霜慢悠悠伸出一只手来，在周宣龙头顶轻柔的抚(李吗的)摸着，似在安慰心灵与肉体都受到极大伤害的爱徒。
　　“唉，我这位徒弟，虽然本事不济，但生平最是孝顺。”
　　“他孝顺我，我自然疼他，所以破格将他升为了白袍弟子。”
　　“没想到，本是一片好心，居然招惹出这么许多闲言闲语。”
　　“看来，我只有割爱，才能自证清白了坛。”
　　话音才落，众人惊讶的看到，周宣龙居然在一瞬间化为了冰霜.
第2012章委婉表示
　　委婉的表示
　　白初霜在他头顶轻轻一推，冰人一样的周宣龙怦然倒地，登时裂为千万块儿。
　　白初霜微微一笑，冲陈季说话。
　　“现在，你还疑心他是我的面首么？”
　　陈季吓得汗流如雨，一头跪倒在地上，冲着她磕头不止。
　　“师叔饶命，师叔饶命。”.
　　“弟子乱说的，弟子败坏了师叔名声，掌嘴！掌嘴。”
　　说着，他抬起手来，左右开弓，在自己脸上啪啪乱打。
14[,4
　　不出几下，已经鼻口流血。
　　他身后那四个灰袍弟子，也赶紧学他的样子，跪在地上猛抽自己。
　　“弟子敢说敢当，之前误信540了传言，确实以为师叔和姓周的不清不楚。”
　　“但是现在看来，是弟子错了。唉，只能怪师叔年轻貌美，惊为天人。似师叔这般绝色，身边自然总是少不了闲言闲语，弟子没查证清楚，便人云亦云，罪该万死。”
　　说完，他赶紧跪地，给白初霜叩头。
　　其实他这番话不见得比陈季之前的话高明，认错态度也说不上有多诚恳。
　　万万不料，白初霜对待他却和对待陈季决然不同。
　　只见她走过来，右手轻轻一抬，居然笑呵呵冲陈易说。
　　“你就不用掌嘴了，且起来吧。”
　　陈易一愣，随即起身。
　　与她四目相对，陈易惊讶的发现，这位师叔眼里怎么……
　　如何形容她这个目光呢？
　　虽然不恰当，但确实越看越像是色眯眯的。
　　白初霜伸出右手，搭在陈易肩头。
　　“你是落雨门的弟子？”
　　众人见到她这个举动，再次吃惊。因为周宣龙的死状，历历在目。
　　林飞剑失控，忍不住大喊。
　　“师叔，手下留人。”
　　陈易倒是一点不担心，因为他很清楚这位师叔不会害自己。
　　为什么呢？
　　因为师叔那根食指在他肩头轻轻的捻来捻去，根本是在撩拨他。或者说，是在占他的便宜。
　　他当然不敢说破，只能陪着笑道(adbg)。
　　“回师叔的话，弟子正是落雨门的弟子，名为陈易，昨日才刚刚拜师。”
　　白初霜笑意满满，两眼直勾勾盯着陈易。
　　看到意乱神迷处，竟情不自禁的舔了舔嘴唇，吞了口口水。
　　“好标致，不，好乖巧的弟子。”
　　“那落雨门有什么前途？你愿不愿意投到我初霜门下，师叔立刻升你为白袍弟子。”
　　“咕咚”咽口吐沫。
　　白初霜的话，别人不明白，他却是听得清清楚楚。
　　这句话的言下之意——小子，我的面首死了。看你还算标致，甚至比他更标致。你有没有兴趣给我当面首？只要你同意，立刻让你穿白袍。
　　堂堂七尺男儿，岂能给个老太婆当面首？
　　哪怕这老太婆长得宛若少女、极其美艳。
　　但这是原则问题，跟长相没关系。
　　陈易心里是断然拒绝的，但嘴上却不得不委婉的表示。
　　“师叔，落雨小儿，不不不，落雨师父对弟子甚好，弟子岂能抛下他，改投初霜门？”
　　“如此一来，等于忘恩负义，太华山都要嗤笑弟子。”
　　白初霜一笑，也对。
　　自己公然抢了落雨的徒弟，搞不好也会落下话柄。
　　她万分不甘的叹了口气，用食指和拇指，在陈易肩头偷偷掐了掐.
第2013章羊入虎口
　　等于羊入虎口
　　“只是，你师父自上仙转世之后，便自甘堕落。恐怕，他也没什么好教你。”
　　“你以后修行时，若是遇到什么不解之事，只管来向师叔请教便了。”
　　可别扯淡了！
　　去向你请教，那不等于~羊入虎口？
　　陈易心知肚明，嘴上却表现的甚-是感激。
　　“难得师叔抬爱，弟子受宠若惊。”.
　　话说到这个份上，彼此可以互相告辞了，因为已经没话可说。
　　可没有话，白初霜也偏要找些话出来，她实在是舍不得走，甚至恨不得现在就一头钻到陈易怀里，任他轻薄一番。
　　总之，这位女色鬼一般的黄袍真人，算是对陈易一见倾心了。
　　她拉着陈易，君 羊 .号jiuqiwuliu=erbab-asiyi坐回到桌旁，不住眼的看他。
　　“师侄啊，你是哪里人氏？来到太华山多久了？跟你师父学了些什么本事啊？”
　　陈易一瞧这架势，三五个时辰内，别指望打发了她，而且也不敢打发。
　　眼下，哪怕牺牲色相，也得把这位师叔哄高兴了。
　　不然师叔一翻脸，在场所有人都得倒霉。
　　干脆，借个东道，宴请师叔一顿吧。
　　“回师叔的话，昨日才来，还没学到什么本事呢。”
　　“师父，您想必也没用过午饭吧。您若是不嫌弃，和我们一起随便吃些？”
　　白初霜毫不客气，她巴不得多陪陈易再待会儿呢。
　　“好哇，难得你有这份孝心，师叔若是推脱的话，倒冷了你心肠。”
　　掌柜的回过神来，赶紧跑向后厨，吩咐备酒备菜。
　　林飞剑和钖典对视一眼，都不明白这位师叔搞什么鬼。
　　但既然她无敌意，谁敢没事找茬？不如使出全力巴结她，把她哄高兴才是上策！
　　落雨门与看金门众人悉数入座，有的端茶、有的倒水，不住声的喊“师叔用茶！师叔喝水。”
　　可白初霜理也不理他们，左手托着腮，目不转睛只看陈易。
　　看着看着，又情难自禁，居然伸出右手，在陈易下巴上轻轻掐了一把。
　　这个举动，众人看在眼里，又被结结实实吓了一跳。
　　因为这一回，他们终于明白这位师叔为何如此和善了——她看上了陈易。
　　陈易老大个男人，居然被她调戏的满脸通红，尴尬道。
0···求鲜花·
　　“师叔，您这是……”
　　白初霜意识到自己有些过于豪放了，赶紧呵呵一笑，解释道。
　　“哦，师侄，你下巴上沾了点东西，师叔帮你弄掉。”
　　“没事，你继续说，师叔就爱听你说话。你这个调调啊，字正腔圆的，很像师叔的一位熟人啊。”
     ....0
　　还说什么？陈易脑袋都木了，已经不知道再找什么话题。
　　他唯有顺着白初霜的话往下说，明知这话没意义，但总比冷场好。
　　“师叔，什么熟人啊？”
　　随口一问罢了，白初霜居然认真的回答道。
　　“是师叔的情人，也是师叔的师父，太华上仙。”
　　白初霜目不转睛的看陈易。
　　“师侄，明天放票了，不知你打算接几等票啊？”
　　“师叔这里倒是有两张票，放与你吧。”
　　说着，她探手入怀——那两张票明明在怀里，她却非要去胸口乱摸，主要是想让陈易看看，她很有料。
　　陈易哪敢看，急忙扭开头，结结巴巴回答。
　　“师叔，弟子打算接几张一等的票。”入.
第2014章完全不成问题
　　完全不成问题
　　白初霜已经将票掏了出来，拉过陈易的手，放在他手心里，并顺势摸上了他的脉。
　　摸了一会儿，她笑着摇摇头。
　　“师侄，你这点修为，接不了一等的票。”
　　“你乖乖听话，还是接下师叔这两张三等票吧。”
　　陈易拿起来看了看，见其上写着：
　　初霜门白初霜发票。
　　三等七级采买类。.
　　“五四零”口袋五个。
　　大风草两斤。
　　……
　　两张都是三等七级采买类，说白了无非就是跑腿的活儿，在镇上买一些乱七八糟的东西，然后交给她，真是毫无难度，只要长腿就能完成的票。
　　至于奖励，可了不得！
　　一张票奖励续命丹五枚。
　　一张票奖励狼毫护手一双。
　　狼嚎护手是什么东西，陈易不清楚，但那续命丹光听名字就知道是极品丹药。
　　他举着票，一脸的懵。
　　“师叔，这……”
　　白初霜笑呵呵的，将票放到他怀里。
　　陈易可不想被人看成是周宣龙的接班人，赶紧将票从怀里掏出来，毕恭毕敬还给白初霜。
　　“师叔厚爱，弟子心领了。”
　　“可我师父特意嘱咐，让弟子必须去接一等的票，弟子不敢违他老人家法令。”
　　看着顺眼的人，真是怎么看都顺眼。哪怕他不知好歹，拒绝自己的好意，也是顺眼。
　　白初霜收起票来，又在陈易脸上摸了摸，情意浓浓的说。
　　“好师侄，有志气，而且还很乖巧。”
　　“既然如此，师叔倒不好难为你。”
　　“去吧，只管去接吧。接过之后，给师叔看一眼。你若搞不定的话，师叔自会派人帮你。”
　　陈易这会儿也反应过来了，我还没接受你任何好意呢，你都快把我全身摸遍了。
　　我若是真的欠下你人情，好嘛，非得肉偿不可。
　　“师叔尽管放心，我师父说，凭我们这些人，接两个一等的票完全不成问题。”
　　白初霜这才终于拿正眼扫视下周围，将林飞剑、钖典等人看了一遍。
　　目光落到钖典、如烟五人身上时，她再次皱起眉头。
　　“你们是哪个宗门的？怎么身上……透着股妖气？”
　　“还有杀气。”
　　钖典等五人吓得不轻，赶紧跪倒在地上，不住声的解释0 ...
　　“师叔，不是妖气，也不是杀气。”
　　“我们是看金门的，我师父扬看金。”
　　“他老人家在看金门里留了两头照夜狮子王，专门用来守护看金门，也为守护太华山。”
　　“那两头狮子是被驯服的妖王，我们与它们朝夕相处，所以连带着我们，身上都沾了不少邪气和杀气。”
　　此言一出，陈易和白初霜同时释然。
　　陈易犹记得，落雨小儿几次说过他身上有妖气。文忠侯小儿也提醒他，钖典等人身上有杀气。
　　原来都是因为看门的照夜狮子王啊。
　　白初霜的目光跃过他们，继续打量其他人。一边看，一边微微点头。
　　“凭你们这一行人，接两个一等票，1.6倒也使得。”
　　“嗯？”
　　看到最后，她发现陈季等人还在后面跪着，当时柳眉直立。
　　“你们几个混混，怎么还在这里？”
　　陈季赶紧又给自己两个巴掌，打完之后，小心翼翼的回答。
　　“师父未发话，我们不敢走。”
　　“滚。”白初霜面对他们的时候，与面对陈易截然两人，此时凶的让人直打激灵.
第2015章应有尽有
　　一应尽有
　　“真是讨厌，在这里碍事。”
　　陈季等人爬起来，跌跌撞撞便朝门口跑。
　　陈易想起，和他们之间的恩怨仍未了。
　　最好现在说清楚，免得以后总是来找麻烦。
　　他急忙起身，冲陈季喊上一句。
　　“师兄，咱们之间的事儿……”
　　白初霜出手极快，一把又将陈季等五人抓了回来。
　　她掐着陈季的脖子，笑靥如花般问陈易。.
　　“怎么，你们之间还有恩怨？”
　　“你这厮好大胆子，敢对我陈师侄无礼？”03
　　陈易虽然耿直又单纯，但并非傻瓜，他心里很清楚，白初霜这么做，不仅仅是为了帮他出气。
　　更多的，是她刚才说起她自己和太华上仙那段风流韵事时，压根没注意陈季等人就在身后跪着。
　　现在反应过来，生怕他们出去乱说，所以借给陈易出气为由，将他们弄成了哑巴。
　　这个举动也足以给陈易一伙人提个醒，她想表达的意思是——信任你们，所以把小秘密说过你们听。你们若是不乖，出去乱说，陈季等人就是你们下场。
　　谁敢说啊？
　　林飞剑和钖典一伙现在连大气都不敢喘。
　　别看这位师叔在陈易面前甜美的像个少女，可其实是个阴晴不定的主，一旦发飙，简直心狠手辣。
　　这会儿的功夫，掌柜的领着一众跑堂的，陆续将酒菜端上来。
　　众人默默的吃、默默的喝，只听白初霜不停和陈易说话，他们连一个标点符号都不敢乱插。
　　陈易也是被逼无奈，不得不说，其实真没什么可说的了。而且更担心说错话，被她把舌头拔了。
　　“师叔，弟子初来太华山，好些规矩都不懂。若是有说的不对处，您可千万要担待啊。”
　　白初霜在他脸上摸了摸，笑呵呵回答。
　　“师侄啊，你这么乖巧，就算说错话，师叔也不会怪罪的。”
　　“事实上，你就算对师叔做更过分的事，师叔都不会怪罪。”
　　够了！
　　被个女流氓风言风语的戏弄了快一个时辰，自己还得陪着笑脸，陈易这辈子没如此的屈辱过。
　　他往后躲避，躲开了师叔的咸猪手。
　　“师叔啊，酒也喝了，饭也吃了。”
　　“若是没什么事的话，弟子们还得去街上走走，买些铠甲、武器之类，准备明天接票啊。”
　　“嗯？”白初霜瞧了瞧桌上，什么叫酒也喝了、饭也吃了？明明饭菜才刚端上来，酒还没上呢！
　　这么明显的逐客令，她却色迷了心窍，压根没看出来似的，继续对陈易风言风语。
　　“师侄，你要什么铠甲和武器，只管说，只要师叔有的，绝不吝啬。”
　　“哪怕你要师叔的……”
　　陈易赶紧将她的话打断，因为越说越不像话了。
　　“师叔啊，弟子的铠甲和武器，其实都有了。倒是弟子的几位师兄、师姐，还没趁手兵刃，所以……”
　　“哦。”白初霜随手一扬，从她手中飞出道冰霜。那冰霜如飞蛇一般，直飞到门外。
　　“这个简单，师叔赏赐他们一些兵刃便了。”
　　“乖巧的师侄，你难道不知道？初霜门是以锻造兵刃为名的。”
　　冰霜过后，很快从门外走进几个黑袍弟子来，他们人手一堆兵刃。
　　什么刀枪剑戟、斧钺钩叉，一应尽有.
第2016章欠下的债
　　欠下的情债
　　白初霜指着兵刃，冲陈易说。
　　“师侄，你那些师兄、师姐，看上了哪个，随便拿。”
　　给师兄、师姐兵刃，却对我说什么？
　　陈易感觉越来越招架不住了，这师叔一张俏脸都快凑到他鼻子上了。
　　对于这些兵刃，他心里是拒绝的。
　　一来，都是些平常之物，其中并无灵气。
　　二来，拿了师叔的东西，以后铁定要他肉还——虽然是师兄、师姐拿了，但以后铁定也是要他肉还，因为人家师叔没跟别人说话，只跟他说话嘛。
　　他摇摇头，刚要拒绝。
　　白初霜又一挥手，从她手中飞出数道冰霜，将那些兵刃统统笼罩。.
　　冰霜过后，所有兵刃皆成了白色。
　　这回再看，可了不得，兵刃之中灵气涌动，与之前简直天壤之别。
　　众人都看直了眼，但他们也考虑到，若是拿了白初霜的兵刃，怕陈易以后不好还。
　　所以，都只是呆看，谁也不敢乱动。
　　唯有三婷想得少，又且直爽。何况她梦寐以求一把好兵刃，如今一堆好兵刃，让她实在控制不住她自己。
　　她走过去，拿起一柄大剑，啧啧称赞。
　　“好剑，果然好剑 。”
　　那柄剑比她现在背着的，还要长上一尺有余，重量也几乎翻倍。
　　最重要的是，剑内灌注了灵气，所以砍人时及其沉重，拿着时却轻若鸿毛。
　　她双手抓着剑，可怜兮兮看陈易，意思是——算师姐欠下你的，你就发发慈悲，让师姐拿了这把剑吧。
　　她这种目光，陈易实在受不了。
　　再看其他几人，尤其研卿，更是如此。于是他忍不住心一软，点了点头。
　　“既然，唉，既然是师叔送我们的……”
　　“那就，就拿着吧。”
　　众人蜂拥而上，开始挑选武器。
　　有那不要脸的，比如二师兄铁秀，居然挑了两把，一刀一枪。
　　趁他们专注于挑选武器时，白初霜干脆靠到了陈易怀里，嘴巴几乎贴在陈易耳朵上。
　　“小师侄，你明天就要接票了，师叔不放心啊。”
　　“你今晚到师叔房里来，师叔要教几道秘术给你，嘻嘻。”
　　陈易冷汗都下来了。
　　早想到会是这个结果，可没想到来的这么快。
　　“师叔，我……”
　　白初霜用纤纤玉指堵住了他的嘴。
　　“你不能拒绝哟，这是师叔的命令。”
　　见陈易可怜巴巴的点头，她哈哈大笑着起身，并又低声补充一句。
　　“ 小师侄，你胆敢不来，师叔饶不了你。”
　　说完，干脆命她那些弟子将兵刃全部放下，都赏赐给了林飞剑等人。
　　她则带着弟子，转身出了酒楼。
　　临走，还不忘再给陈易一个媚眼。
　　陈易抄起个鸡腿，狠狠咬了一口，心里暗道。
　　“这都是上辈子欠下的情债，上辈子没等还完就嗝屁了，所以这(李吗的)辈子来还。”
　　“还说什么，认命吧。”
　　送走了师叔，这顿饭实在吃不下了，晚上之约还是要去的。
　　打定了主意，陈易更无心再吃，催促众人道。
　　“咱们回去吧坛。”
　　众人买到了铠甲，又得了喜出望外的兵刃，自然也是无心再吃喝，也急着赶紧回山上去，演练演练。
　　于是，刚刚摆上来，几乎还没怎么用过的饭菜，就被扔在了桌上.
第2017章琢磨措辞
　　琢磨措辞.
　　众人一路说说笑笑，直奔太华山。
　　将到山上时，陈易留了个心眼，对林飞剑等人说。
　　“师兄，你带着几位师姐，且去看金门坐坐，演练下兵刃。”
　　“你知道，咱们落雨门又窄又小，根本施展不开。”
　　林飞剑觉得有理，也就没拒绝，兴高采烈领着研卿等人去了看金门。
　　陈易故意打发走他们，这才好去低三下四去求落雨小儿。
　　一路之上，他都在琢磨措辞。
　　似乎，怎么说都不合适，因为这种事怎么说都够丢人的。
　　干脆，直说吧。
　　打定主意，他加快脚步。
　　不止一刻，回到了落雨门。
　　一只脚才踏进院里，还不等他开口。
　　嗖！
　　一只臭鞋飞来，正中他的面门，落雨小儿的骂声随之响起。
　　“孽徒，你又惹了祸了。”
　　因为有求于他，陈易也不敢针锋相对，反而摆出张笑脸。
　　“呵呵呵，师父，果然什么事都瞒不过您呢。”
　　“不过，这回不是徒儿惹祸，是祸事主动找到徒儿头上，唉。”
　　落雨小儿掐指算了算，神色凝重。
　　“孽徒，你不知道啊。初霜师妹是练气的，她那练气法儿，有些古怪。”(adbg)
　　“这么跟你说吧，她当初从一只九尾狐妖身上学得吸气秘术。那吸气秘术专吸男子阳气，妥妥的邪术。”
　　“可因为她跟师父关系好，师父也不禁她。”
　　“她如今一百二十三岁的人，身体却如同二十三岁，皆是靠吸气秘术吸来男子阳气，维持青春。你惹谁不好，偏偏惹上她。回头她吸走你的阳气，你搞不好就要变成一个娘娘腔。”
　　陈易大惊，恍然想到周宣龙。
　　那货不就娘们唧唧的，一点灰尘都不愿沾，简直要多洁癖有多洁癖。
　　一想到自己有可能变成他那个德行，陈易心都凉了。
　　他一把抱住落雨小儿的大腿，哭喊道。
　　“师父，您得救救徒儿啊。”
　　“徒儿都是为了给师兄、师姐们换兵刃，才欠下她的。”
　　落雨小儿点了点头，似乎早就知道此事。
　　“若不是因为你为师兄、师姐着想，为师才不管你。”
　　“唉，难得你有这份心，为师岂能眼睁睁看你被阉割？”
　　“你且去找你那些朋友玩吧，为师这就上山一趟，去和初霜师妹聊上一聊。”
　　见落雨小儿愿意为他出头，陈易感激不尽。
　　为表示感激，他决定说出白初霜的秘密。这样一来，落雨小儿在和她交涉时，等于握住她的把柄，更容易取胜嘛。
　　“师父，有个秘密，徒儿觉得有必要告诉您。”
　　落雨小儿是小儿心性，好奇心极重，立刻凑上耳朵来。
　　“哦？什么秘密？快说，你快说。”
　　陈易也不隐瞒，将白初霜和太华上仙那点事儿，一五一十的全说给了他。
　　不料，话才说完，落雨小儿飞起一脚，将他踢翻，并指着他的鼻子大骂。
　　“你娘的，我说当初初霜师妹为何不肯嫁给我，原来是被你引诱走了。”
　　“你这混混，连徒弟的女人都抢。”
　　陈易一头雾水，好半天才想明白。
　　哦！
　　落雨小儿不是骂他，是在骂太华上仙。可他就是太华上仙转世嘛，所以拿他出气。
　　“不是，师父，你且莫动手。”.
第2018章向来不说谎
　　向来不说谎
　　“我哪知你们师徒三人之前有这些破事，我都已经转世投胎一回了，跟我无关啊。”.
　　落雨小儿伤心到极致，竟忍不住流下两行泪来。
　　“我说初霜师妹突然变了心意，再也不理我，原来都是因为你。”
　　“我说她为何要学那吸气秘术，原来也是为了抓住你的心。”
　　“你太缺德了，难怪你会投胎转世，难怪你现在一点修为都没有。”
　　“是天谴啊！你这混混。”
　　换了今天之前，对于这般的谩骂，陈易肯定是要反驳几句的。
　　但知道太华上仙和白初霜的事儿之后，他自己都觉得自己上辈子不是东西。尤其得知白初霜原本是落雨小儿的情人，让他上辈子显得更~不是东西。
　　所以，他不出声，任由落雨小儿骂-他出气。
　　可是，想了一想，又觉-不对。
　　落雨小儿此前口口声声说，神种才是他的挚爱，怎么又突然冒出一个白初霜来。
　　“不对啊，师父，你他娘先等会儿吧。”
　　“你不是说今生非我妹不娶吗？你为了显得和我妹般配，还特意把自己弄成这副模样，你这不对啊。”
　　落雨小儿一愣，随即又摆出忧伤脸。
　　“你懂个屁？初霜师妹离我而去之后，我伤心欲绝，每日郁郁寡欢、生不如死。”
　　“那时，你正好将神种带出九幽黄泉，并关押在太华山内。你嫌我没用，不爱看我，于是派我去看押神种。”
　　“你可知，神种的本相，是个绝美艳的女子。我一见她，便动了心，所以对她百般呵护。她呢，也因为我这一番热情，渐渐对我生出了情愫。”
　　“后来，你这混混知道自己修为丢了一半，已经压制不住神种。你想出一个及其缺德的主意，你杀了神种，自己也跟着她一起去转世投胎！致使我和她阴阳相隔，再也未能相见。”
　　陈易震惊，对自己上一辈的残忍和缺德，感到震惊。
　　如果落雨小儿说的是真话，那上辈子害死林欣婷的，岂不就是自己？
　　疯子啊！
　　害死了人家，又投胎给人当哥哥，这算是赎罪吗？还是卖好？
　　“你活该，都是你自己造的孽，活该。”
0···求鲜花·
　　“好了，先不说这个，你去找你那些朋友玩耍吧，为师去和初霜师妹交涉一番。或许她念在往日旧情，能给为师几分薄面，饶过你这条缺德的命。”
　　因为有求于他，自然不敢计较他言语上的辱骂，反而要客客气气。
　　“师父，徒儿去看金门，您去初霜门，都是一路。”
     .... ...
　　“我们师徒二人，干脆结伴同行吧。”
　　“哼。”落雨小儿从鼻子眼儿里喷出口冷气。
　　“谁跟你同行？呸，你自己先滚吧。”
　　陈易气的暗暗运了口气，还是不敢发作。
　　“好，那徒儿先滚了。”
　　落雨小儿鬼鬼祟祟，趴在院内张望。
　　见他果然走的远了，这才摇身一变，化为了他的模样，然后蹦蹦跳跳的，嘴里还哼着小调，也沿小径朝山上走去。
　　陈易只顾生落雨小儿的气，以及为叶林欣婷担忧，压根都没回头看一眼。
　　他若是回头，就能看到身后另一个自己，一个极度嚣张、极度嘚瑟的自己。
　　唉！
　　落雨小儿虽然不正经，可他向来不说谎的入.
第2019章被人攻击所致
　　被人攻击所致
　　他所说上辈子之事，想必都是真的。
　　这也就意味着，自己和林欣婷之间，早晚会反目成仇。要么自己死，要么林欣婷亡，否则这场仇怨不能罢休。.
　　自己当然不想死，更不愿林欣婷死。
　　所以，必须得想法儿化解了这场仇恨，争取让林欣婷原谅自己。
　　一路想着，他已经到了看金门的门口。
　　“五四三”的时候是夜里，没有细看。
　　今日再看，果然门口立着两尊石狮子，这应该就是钖典所说的照夜狮子王了吧。
　　两尊狮子，一个略大，一个略小，显然略大的是雄狮，另一个则是母。
　　陈易在两尊狮子前面来回转了几圈，目不转睛的观察。
　　没觉得有什么异常啊。
　　凭自己现在的修为，如果这两尊狮子真是妖王所化，应该起码可以感觉到一点妖气的。
　　可能妖王级别太高，善于隐藏妖气吧。
　　转了两圈，看不出什么端倪。陈易觉得无趣，也就不再看，迈步朝看金门府门走。
　　刚跨出两步，突然惊讶的发现，原来那母狮子的尾巴特别之长，直从门口一直到台阶上，并又顺着台阶直上府门的门框。
　　尾巴顺门框向上，然后打了个弯，正好在门楣正中处终止。
　　尾端的毛发散开，形如一朵绽放的花朵。
　　陈易仰着头呆看，上次来时，还以为是门楣上的装饰，所以根本没在意。
　　今日发现居然是狮子尾巴，顿觉震惊，忍不住感慨。
　　“这他娘到底是狮子，还是蛇啊？”
　　“怎么这么长一条尾巴，而且还开花？”
　　一边说着，他朝母狮子走去，顺着狮尾向上抚摸，一直摸到母狮子屁股上。
　　“好，真好，实在是好。”
　　他是赞那尾巴壮观、秀美提取群：九七五六!三二四一零，可不料一句话刚刚夸完，忽听身后“嗷”的一声。
　　与此同时，感觉有一个体型巨大的东西高速朝自己扑了过来。
　　出于本能，他赶紧往地上一趴。
　　因这一下，惊险的避开了来自身后的攻击。
　　趴在地上，他抬起脸，也只能看到前方。
　　什么东西？
　　终究是没看清。
　　只觉一条老大老大的黑影从他身后飞到前面，几乎是电光火石一般，霎时杀来，又霎时退去0 ...
　　等黑影消失之后，隔壁路水门的府门“轰隆”一声，连带着一大片围墙，全都倒塌了！
　　陈易就地翻滚几圈，从看金门门口，滚到大街上，这才敢爬起身。
　　起来之后，他看看路水门的废墟，又看看身后那头雄狮子，战战兢兢的问。
　　“是，是你干的？”
　　“你，你，你……我和你无冤无仇，为何要下此毒手？啊！你不会因为我摸了你婆娘的屁股，所以……你，你也太会吃醋。”
　　雄狮子依然只是石狮子，纹丝不动，当然更无回答。
　　陈易犹自愣神的功夫，林飞剑、钖典等人从看金门院内跑了出来，乱纷纷的问。
　　“什么声音？”
　　“怎么了？”
　　隔壁路水门也响起一片脚步声和喊声，可他们却没能跑出来，因为全被倒下的门和墙堵在院里。
　　“我们的府门怎么塌了？”
　　“这绝非自然倒塌，是被人攻击所致。”
　　“谁干的？快出去看看。”
　　陈易听着话不是头，赶紧往看金门门口跑，并用力推着聚在门口看热闹的林飞剑等人.
第2020章不敢妄动
　　不敢妄动
　　“回去，回去，快回去。”
　　不等众人退回院内，陈易突然双脚离地，被人狠狠扔了出去。
　　噗通！.
　　他向后飞去，重重摔在了街心之上。
　　还没等爬起来，两手和胸膛同时被人踩住了。
　　他抬头一看，面前站着四个穿白袍的，全都是怒气冲冲。
　　更糟的是，从隔壁倒塌的路水门废墟里，正有十几个灰袍、黑袍弟子张牙舞爪的朝这边爬。
　　为首一人，还是个老相识——清海师兄。
　　清海一眼看到陈易，指着他的鼻子，冲四个白袍的喊叫。
　　“师兄、师姐，就是他。”
　　四个白袍，两男两女。
　　或者说，一个老头儿、一个老太婆、一个年轻男子、一个妙龄女子。
　　老头儿踩着陈易的左手，恭恭敬敬问那妙龄女子。
　　“清湖师姐，怎么处置这小子？”
　　清海确实没看见，隔着墙和门呢，他也不会透视。
　　但他会推理，而且推理的头头是道。
　　“师兄，昨日早上，这小子在赶铁门门口，使出唤石秘术，几乎将整个太华山毁了。”
　　“这次也定然是他用唤石秘术，毁了我们府门和围墙。除了他，谁还有这个本事？”
　　那老太婆眼里闪着凶光，一看就非良善之辈。
　　“师姐，不但不违背戒律，反而合乎戒律。”
　　“太华山清规纪律说得明白，有寻隙滋事，挑起宗门争端者。轻则逐下山去，重则可以驱舍。”
　　驱舍？
　　那不就是把魂魄赶出身体的意思？
　　这也太狠毒！
　　陈易开始挣扎，可三个白袍的踩着他双手和胸口，凭他这点修为，哪里挣得脱。他只好跟这几个人打商量。
　　“两位师兄、两位师姐，且住，且住。”
　　“你们府门倒塌，当真与我无关，即便是我干的，也犯不着驱舍吧？大不了，我花钱出力，给你们修上便是了。”
　　钖典赶紧跑过来，掏出大把的金银，毕恭毕敬递向清湖师姐。
　　“师姐，师姐，这些金银，重盖整个路水门应该都够了。”
　　“还请师姐看在我们是邻居的份上，就绕过他吧。”
　　老太婆一巴掌将钖典手里的金银打翻在地，还指着鼻子怒骂他。
　　“你打发乞丐？”
　　“路水门缺你这点金银？我们是咽不下这口恶气。”
　　“这到底怎么那么胆大，竟敢欺负到我这。”
　　“你当路水门没人了么？”
　　说着话，她脚上开始用力。
　　她踩着陈易的胸膛，随着她渐渐发力，陈易感觉胸口越来越沉重。
　　起初，不过是被一只脚踩着罢了。很快，就像是被一块石头压住。紧接着，如同一座山峰。
　　他已经透不上气来，断断续续的骂。
　　“欺人，欺人太甚。”
　　“就，就算是我毁的，也……不至于，要我性命……”
　　看金门和落雨门一伙人，在四个白袍弟子面前，谁也不敢妄动。
　　可眼看着陈易要不行了，他们终于忍无可忍。
　　最先出手的，出乎陈易意料之外，竟然不是暴躁的三婷，更不是仗义的林飞剑，反而是研卿。
　　研卿两手握着雌雄双剑，照准了老太婆的脑袋就砍。
　　“快放开他。”
　　唰！
　　唰！
　　两剑下去，将老太婆生生切成了三瓣。
　　可一眨眼，她重又恢复了.
第2021章全部暴怒
　　全部暴怒
　　原来她的身体就和水雾一样，看似有形，却又无形，刀剑根本伤不了她。
　　她继续踩着陈易，却突然一扬衣袖。
　　只见大片的水气朝研卿脸上扑了过去。
　　水气速度极快，研卿根本来不及反应，只能僵住原地，徒劳的举起双剑招架。.
　　可……
　　剑哪里招架的住水气？
　　在这千钧一发之际，林飞剑突然出手。
　　他张开嘴，对准水气就是一口气，瞬间将水气吹散。
　　“清泌师姐，有话慢说，你且放开我师弟。”
　　“还说什么？”那叫做清沧的老头伸开双手，便朝林飞剑脸上抓去。
　　“你们都已经动手了，还有什么可说？”
　　陈易被踩的喘不上气，呼吸越来越困难，眼里已经开始充血。
　　但在这生死关头，他仍不忘救自己的师兄。
　　因清沧去攻击林飞剑，踩着他左手的脚便挪开了。
　　他却一把将清沧的脚踝抓住，不许他往林飞剑那边冲。
　　清沧的双手眼看到林飞剑面前，却无法再递进分毫。
　　他低头一看，是陈易抓住他的脚踝，气的咬牙切齿。
　　“你找死 。”
　　他的脚突然变得像水蛇一般柔软，竟反将陈易的手臂缠绕住。然后，脚开始用力，勒紧了手臂。
　　陈易听到自己手上的骨头咯咯作响，眼看就要被勒断。他也是急了，心里默默念起唤石秘术。
　　“砸死这帮家伙。”
　　轰！
　　一块巨石从天而降，笔直笔直的对准了路水门的宅院。
　　四个白袍的抬头一看，齐声大叫。
　　“不好。”
　　他们舍弃了陈易，如同四条白练，朝路水门飞奔而去。
　　他们刚刚进入院内，落石也已经到了。
　　陈易因为力不足、气不够，所以此番只召出一块石头，而且是块体积并不很大的石头，只有三间房大小。
　　但这么一块“小小”的石头，也够那四个白袍的受了。
　　他们一起跳到空中，并使出浑身解数，硬生生将石头扛住。
　　因为这拼命的举动，算是保住了路水门的宅院，以及院内许多黑袍弟子的性命，还有各类物什。
　　可他们扛着石头，却又不知该如何处理。
　　放下吗？
　　放到哪里？
　　扔回去？
　　谁有那个力气？
　　石头压着他们，渐渐下落。
　　清沧老头体力最差，落得也是最快，眼看双脚都要到屋顶上了，他急的冲陈易大喊大叫。
　　“ 小子，你还不快把石头收回去？”
　　陈易在林飞剑和研卿搀扶下，站起身来。
　　他捂着胸口，有气无力的回骂。
　　“做什么收回去？我召，召石头出来，就是为了，咳咳……砸死你们这帮混混。”
　　他在气头上，说话不管不顾。
　　因这一句气话，惹得所有路水门弟子全部暴怒。
　　他们呐喊着，便朝陈易杀来！
　　陈易拦住准备冲(李吗好)上去的林飞剑和研卿，重新闭上双眼，准备再念唤石术，心里想着。
　　“反正已经得罪了这帮家伙，索性一不做二不休，干脆全都砸死。”
　　“否则的话，以后也是没完没了。”
　　嗖，一条白练朝石头撞了过去扰。
　　轰，石头被撞成了粉末。
　　这真人三十几岁年龄，是个女子，生的又瘦又小，身子及其柔软，柔若无骨一般。但手上力气，可绝不容小觑.
第2022章威慑力
　　威胁力十足
　　随着真人发狠，陈易感到体内水分、血液开始高速流动，并一起流向她掐着自己脖子的那只手上。
　　不论水分也好、血液也罢，一旦碰上她的手，立刻就化为了水气，蒸发到空中。
　　用不了多久，自己就会被她弄成人干。
　　陈易手乱舞、脚乱蹬，拼命的挣扎着，却无论如何也挣不开。.
　　他试着在心里默念唤石术，可脑浆子都在流动，又哪里念得出。
　　林飞剑、研卿、三婷、十二清四人，疯了似的朝黄袍真人杀去。
　　可真人就像串糖葫芦似的，用水气将他们统统串在一起，使得他们543动弹不得。
　　那水气也如她的手一般，开始吸收四人体内的水分和血液。
　　完了！
　　灭门了！
　　落雨门全员今天都要死在这里。
　　落雨小儿，你他娘哪里去了？快来救命啊！
　　陈易意识开始模糊，他心里清楚，若失去了意识，也就代表着死亡。
　　林欣婷还没有看到！
　　大仇还没有得报！
　　迷迷糊糊中，像是有一团白气飞来，将他们几个人笼罩。
　　那白气极其寒冷，瞬间冻结了陈易体内的水分和血液，使之不再流动、蒸发。
　　身后，传来一阵银铃也似的笑声。
　　“哎呦，路水师姐，跟一个黑袍小子，怎么动这么大火气啊？”
　　面前的黄袍真人厉声呵斥，吐沫星子都喷到陈易脸上了。
　　“白初霜，你少管闲事。”
　　白初霜？
　　那白气定然是她的霜雪了！
　　因这霜雪冻结了水分和血液，才没有被黄袍真人吸成人干。
　　换而言之，那色眯眯的师叔救了自己小命。
　　两股力量在体内僵持。
　　霜雪明显更胜一筹，渐渐压制了水气。
　　陈易也开始清醒，意识又开始渐渐恢复。
　　最终，霜雪获胜，将水气从陈易体内赶了出去。
　　陈易身子一晃，向后倒去，却跌进了一个软绵绵的怀里。
　　他用朦胧的眼睛看到，白初霜师叔那张芙蓉俏脸此时正笑着看他。
　　“哟哟乖，师侄，没事了，莫哭，莫怕，有师叔在呢。”
　　老规矩了，老套路了。
　　抱也不好好抱，又是一顿乱摸、一通占便宜。
　　堂堂七尺男儿，岂能忍受如此屈辱？
　　若不是修为尚未寻回、林欣婷尚未见到……陈易其实觉得死在黄袍真人手里也没什么不好。
　　占够了便宜，白初霜将陈易往后一推，自己挡在黄袍真人面前。
　　“路水师姐，这是我最爱的师侄，也是落雨师兄最疼的弟子。”
　　“你可想好了，要不要为了他，得罪我们俩人。”
　　这句话攻击性不强，但威胁力十足。
　　刚才俩人一番交锋，陈易最是清楚，因为他的身体就是主战场。
　　白初霜顶多也就使了五成力，便将用上全力的路水真人逼退。
　　真要打起来，她哪是白初霜对手。
　　再加上一个落雨小儿的话，她根本连出手的机会都没有。
　　面对如此威胁，路水真人即便不服，却也无可奈何，她瞪着白初霜，恶语相向。
　　“臭女人，你又勾搭上新的面首了么？”
　　白初霜被如此辱骂，却也不以为意，大概她狐狸精的名声早就家喻户晓了，她本人都坦然接受.
第2023章狮子王
　　照夜狮子王
　　“师姐，你骂我可以，但不要骂我的小师侄哟。”
　　“我小师侄可是正派的人，冰清玉洁。”
　　路水真人又千贱人、万贱人的骂了几声，可白初霜始终笑脸相迎，而且绝不对她出~秽言秽语。
　　路水真人很是无奈，打又打不过，骂也骂够了，还-能怎样。
　　最终，她指着身后废墟，以及院内四个已经累-瘫的白袍弟子。
　　“贱人，这件事你怎么说？”.
　　“你的师侄毁坏我宗门场所，又打伤我四个弟子，你定要给我个说法！否则的话，就闹到孟上仙那里，我也和你没完。”
　　“哎哟。”白初霜也是聪明人，心知府门的事儿好办，修上就行了。打伤同门弟子的罪过，莫说陈易了，就连她都受不起。她赶紧替陈易反驳这一指控。
　　“师姐，你快不要开玩笑了。”
　　“这位小师侄，上山还不到三天。他的修为，师姐你也是看在眼里的。”
　　“凭他这点本事，打伤四个白袍弟子，怎么可能？呵呵呵。”
　　严格来说，四个白袍弟子并未受伤，只是累的站不起来。
　　路水真人想硬讹陈易，倒也真讹不上，因为四人身上并没伤。
　　怒气难消，却又无处发泄。
　　路水真人气的跳了几跳，还要再想主意难为陈易。
　　白初霜不给她机会，赶紧堵死她所有话头。
　　“师姐，咱们也别说你这院子，是不是陈师侄打坏的。”
　　“不管怎么说，他是个晚辈。即便从门前路过，看到你的院子损坏了，他出于对你这个长辈的尊重，也该帮忙维修。”
　　“没办法，谁让你门下这些弟子，个个弱不禁风的，哪有陈师侄身体强壮。”
　　说着，她又在陈易手臂和胸膛上摸了几下。
　　她这番话的意思，其实是怕路水真人逼着陈易重修府门和围墙。若果真如此的话，那她还不往死里难为陈易？
　　所以，她用这激将法，故意的刺激露水真人。
　　果然，路水真人上了当，气的简直快发疯了，声音都变调了。
　　“不用！”
　　“我路水门人多势众，还修不起一道墙，用他这个邪魔外道做什么？没的脏了我的地界。”
0···求鲜花·
　　白初霜这才拉着陈易和林飞剑转身进了金门。
　　“师侄啊，你不好好修行，跑到这里做什么？还惹上于路水那个小气、恶毒的女人？”
　　陈易才委屈呢，他都不知道怎么回事，就莫名其妙的生命垂危了好几次。
　　“师叔，我什么都没干啊。”
     .... ....
　　“要说我有错，可能是不该摸门口那头母狮子的尾巴。好像，似乎，惹雄狮生气了，它一爪将隔壁府门打的稀烂。”
　　“嗯？”听他这么一说，白初霜将门嵌了道缝儿，趴在门上朝外看。她没看门口，却看着远处的街尾。看了好一会儿，她又关上门，回过身来，脸上笑意全无了。
　　“果然是照夜狮子王。”
　　“师侄，你惹下大祸了。”
　　陈易惊得嘴巴都合不上。
　　“师，师叔……我只不过看那母狮子的尾巴好看，拿左手轻轻拍了一下而已……”
　　白初霜不容他说完，瞪着眼睛，一脸愠色。
　　“师侄，好看你就尽管多看好了，为什么要拍人家尾巴呢？”入.
第2024章渣渣都不剩
　　渣都不剩
　　“那母狮子正在分娩，幼崽刚刚露出头来，被你一巴掌拍了回去。现在幼崽已是闷死在腹中，母狮子也因为难产，恐有性命之忧。”
　　“你自己说，你惹了如此大祸，雄狮岂能饶你？”
　　陈易眼睛都快瞪出眼眶。
　　“师叔，你，你少来唬我。”
　　“哪有这么巧的事儿？”
　　“还不信？”白初霜“五四七”呵出一口霜气，抹在陈易两眼之上，然后拉着他到了门口。
　　“你自己看。”.
　　陈易顺着门缝看去，门口什么都没有。往远处看，看到街尾一颗大树，当场便被树下的景象吓住。
　　只见一头牛犊般大小的狮子正在地上翻滚，浑身已经被鲜血染红。
　　在狮子下体，却有一个小狮刚露出半个头来。可另外半个头和身体被卡在母体内，真是进不来又出不去。
　　那小狮已经被活活闷死了，母狮仍在地上挣扎，气息也是越来越弱。
　　旁边另有一头雄狮，几乎和门楣一般高，正围着母狮咆哮、吼叫。
　　突然，雄狮猛地转头，朝这边看来，那双黄色的眼睛里满是杀气。
　　陈易看到那双眼睛，吓得不由后退了两步。
　　“师，师叔，我看到了，看到了。”
　　“这，这，这可如何是好？”
　　白初霜低着头，在院里来回踱步。
　　“这两个妖王，是有来历的。”
　　“当初，它们在十六奇峰为患，我师父太华上仙出马，想要度了它们。结果，它们竟趁我师父不注意，一口咬断了我师父左手手指。”
　　“我师父大怒，拿樊湖水淹它们，终于将它们收服。随后，我师父将它们当做护法，赏给了扬看金师弟。”
　　“这世间能制住它们的，除了我师父，便是扬看金师弟了。只是……”
　　“只是什么？”陈易想到雄狮那目光，就不寒而栗。毫无疑问，母狮若是死了，雄狮绝不饶他。为了保命，他急需跟白初霜要个主意。
　　“只是，我那师弟，居无定所的，谁也不知他身在何处啊。”
　　这倒是真话，钖典等人也早说过，他们入看金门许多年了，只见过他们师父一次而已。
　　白初霜在院里来来回回转了三圈，第四圈转到一半的时候，她突然有了主意0 ...
　　“师侄，你在这里等待，我去寻采霞师姐。”
　　“采霞师姐有千里眼，大概能找到看金师弟的下落。”
　　“不过，你也别抱太大指望。看金师弟土里来、山中去的，恐怕千里眼也看不到他。”
　　“不管怎么说，师叔不能眼睁睁看你去死，只要有一线希望，就要试试嘛。”
　　陈易嘴角抽动个不停，心里想说，嘴上却不敢说。
　　还找什么采霞师姐啊。
　　采霞师姐早被落雨小儿给宰了。尸体都挫骨扬灰了，渣都不剩。
　　白初霜说完，一步跳上半空。
　　她在空中连连1.6吐气，空中便形成一条霜雪结成的通道。
　　她踩着霜雪路，直奔北面而去。
　　隔壁，传来于路水瓮声瓮气的骂声。
　　“贱人，你的霜气冻死了我辛苦种下的蔬菜。”
　　“真是个贼贱人。”
　　等白初霜走远了，于路水的骂声也停了，研卿凑上前来，不可置信的问。
　　“不是，你的手怎么就那么贱啊？”.
第2025章毫不堤防
　　毫不提防
　　“好端端的，你摸人家狮子尾巴干什么？”
　　研卿态度十分差，但陈易也不见怪，这大概就是爱之深责之切吧。
　　他舔了舔干燥的嘴唇，无奈的解释。
　　“我哪知道它在生娃娃？用我这肉眼看，根本就是个石狮子嘛。”
　　钖典也不理解，不停摇头。
　　“那两尊狮子，在看金门门口站立数十年了，我们五人出来进去的，可是谁也没有摸过。”
　　“陈师兄，你到底为什么要摸一头石狮子的尾巴啊？”
　　陈易张着嘴、瞪着眼，完全回答不上这个问题。.
　　是啊！03
　　为什么啊？
　　怎么自己的手就那么贱呢？
　　瞧尾巴好看，就多看几眼呗，顺着人家尾巴一直往上摸，还打了一巴掌。
　　这都是为什么啊？
　　不知何时，更不知从哪里，落雨小儿钻了出来。
　　他笑嘻嘻走到陈易面前，抓住陈易的左手，在食指上轻轻点了一点。
　　“徒儿，莫要埋怨了，都是孽缘。”
　　陈易恍然大悟，刚才白初霜说，这两头狮子曾经咬断过太华上仙左手食指。
　　而他拍狮子尾巴的，不正是左手？
　　陈易一头雾水，在他肩膀上推了一把。
　　“师父，你说什么呢？”
　　落雨小儿也不恼，回过神来，笑嘻嘻问他。
　　“孽徒，你自己算过了没有？”
　　“你上山到今天，不过才两天，得罪多少伙人马了？”
　　这是个沉重的问题。
　　陈易是该好好算算。
　　基本上，凡是遇到的，基本都结了仇。而且还不是那种小打小闹的小仇，全都是你死我活的大仇。
　　采霞门肯定算是一伙，虽然现在还不知他们有没有把采霞真人和凌微等人的死算在自己头上，但早晚的事儿。
　　赶铁门陈季被白初霜拔了舌头，他肯定不敢拿白初霜出气啊，最终还是得来找自己算账。这又是一伙。
　　隔壁路水门，那就别提了，整个宗门现在都恨不得弄死他。这是第三伙。
　　对了，还有街尾那头狮妖王，最为可怕。它是第四伙。
　　陈易苦笑着，冲落雨小儿伸出四根手指头。
　　“师父，你可得保我啊。”
　　“这四伙仇家，哪个都能要了徒儿性命。”
　　落雨小儿信誓旦旦跟陈易表示。
　　“徒儿，你只管放心！有师父呢，你怕什么？”
　　“事实上，师父现在就要帮你一个大忙。”
　　说完，他拉住陈易，从院子正中走到西边围墙附近。
　　看金门两侧都有邻居，东面是路水门，西面则是卫霁门。
　　俩人隔着围墙，探头朝卫霁门院内张望。
　　陈易不解，低声询问。
　　“师父，难道你要在卫霁门给徒儿找个保镖么？”547
　　落雨小儿指着卫霁门正房，突然一脸严肃，声音也陡然提高。
　　“徒儿，你快看。”
　　陈易单纯啊，毫不提防，探头看去。
　　鬼影也没一个，看什么啊？
　　许是自己眼神不济，没看清？再仔细看看！
　　落雨小儿趁他看的专注时，冷不防一道灵气封住陈易身体。
　　“呵呵，徒儿，你且好生在这里待着，看为师如何大展神通，为你再寻一伙帮手来。”
　　陈易立刻就不能动也不能说话了。
　　他现在能做的，就只有僵立在原地，冲落雨小儿怒目而视.
第2026章讨要个不休
　　讨要个不休
　　落雨小儿一个大弯腰，脑袋碰到了地面上。
　　紧接着，他便一点点潜入了地里。
　　他整个人消失之后，陈易见自己斜上方的天空裂出一道缝隙。
　　从那缝隙之中，跳出一个人来。
　　怪哉！
　　这人竟和自己长得一模一样！
　　只是看他脸上表情，似笑非笑、皮笑肉不笑的，才知是落雨小儿所变。
　　陈易又是愤怒，又是迷惑，瞪着眼看他，不知他变成自己模样，又想搞什么鬼？
　　落雨小儿更懒得跟他解释，一步跳上了墙头，并蹲在墙头，回头警告林飞剑、钖典等人。.
　　“都给我安静些，不许吵闹，更不许把我真实身份说出去，否则的话……”
　　他做了个抹脖子的手势。
　　院里那些人当然不敢违他，纷纷点头。
　　他这才在墙头上直起身，两脚大大分开，双手叉腰，姿势好不嚣张。
　　摆足了架势，他突然扯着嗓子，大喊一声。
　　“落雨门陈易在此，狗贼王卫霁，给我滚出来 。”
　　陈易完全被吓傻了，心里暗骂。
　　“王卫霁？一听就是卫霁门的宗师。”
　　“你变成我的模样，喊卫霁真人出来，是想做什么？”
　　王卫霁没出来，倒是从三院、二院、一院里各跑出一群弟子。
　　大概六七个白袍的。
　　二十多灰袍的。
　　至于穿黑袍的，一时半会儿简直数不过来。
　　卫霁门弟子们一时聚集在围墙边上，指着假陈易痛骂。
　　“什么狗屁陈易，听都没听说过。”
　　“陈易，你跑到这里撒什么野？”
　　“陈易是吧？你也太无礼，瞧你打扮，不过一个黑袍弟子，怎敢直呼我家师父名讳？”
　　……
　　这帮人一口一个陈易，倒是将这倒霉名字记得瓷实。
　　假陈易还生怕他们记不住似的，转着圈的展示自己，并再次自我介绍。
　　“我是落雨门弟子陈易，都给我记清楚。”
　　“听闻你家真人王卫霁，为人小气的令人发指。我师父落雨真人十年前借他五文钱，他直到今天仍讨要个不休。”
　　“不过五文钱罢了，哪至于穷追不舍整整十年？天底下还有这么贪财的真人？简直辱我太华山名声。”
　　“我今天就要替太华山正名，替我师父……”
　　话还没说完，一个白袍弟子悠悠问他。
　　“欠人家五文钱，十年都不还，到底是谁小气的令人发指啊？又是谁辱没了太华山名声啊？”
　　假陈易一下子词穷，尴尬的抓耳挠腮。
　　好半天后，他给了自己一巴掌，从突如其来的愧疚感中挣脱，重又耀武扬威起来。
　　“ 总之，我陈易今天就是来痛打王卫霁，为我敬爱的师父，那忠厚、耿直、英俊、风趣的落雨真人出气。”
　　“王卫霁呢，快让他滚出来。”
　　白袍弟子又悠悠的问他。
　　“我家师父五天前被宗师派往大武国传道，预计还要五天才能归来。(李吗赵)”
　　“这件事，不仅太华山人人皆知，就连天下人都皆知，你装什么傻啊？”
　　陈易算是听明白了。
　　落雨小儿根本不是装傻，他是装币。
　　他明知人家师父不在，所以敢跟人家挑衅，而且还是化成自己的模样挑衅。
　　缺德啊扯！
　　缺了大德了！
　　假陈易朝白袍弟子走去，嘴里还愤愤的骂着。
　　他们一退，假陈易便有了尽情表演的空间.
第2027章触目惊心
　　触目惊心.
　　一边折腾着，他还一边偷偷朝卫霁门的府门张望。
　　陈易被他定住，不能行动。
　　但好在位置极佳，正眼能看到他在卫霁门院内表演，余光恰好也能看到卫霁门的府门，以及府门外的大街。
　　大街远端，走来一伙人。
　　为首四个，一看就不同凡响。
　　他们不仅个个风姿绰约、鹤发童颜。而且，皆身着紫色长袍。
　　陈易至今为止，见过最高级的袍子就547是黄袍。
　　紫袍？
　　什么级别？
　　啊！
　　他突然懂了。
　　是太华山四大宗师。
　　练气宗、炼体宗、炼灵宗、练剑宗的四位宗师，地位只在上仙孟不凡之下，在所有真人之上。
　　四位宗师领着一众弟子，从街头朝街尾走，并逐个检查各宗门。
　　“女子内衣裤，居然晾在院内，有碍观瞻，记一过。”
　　“门口怎地如此污秽？记一过。”
　　“屋顶瓦都破了，为何不修葺？记一过。”
　　“大好时光，弟子们为何不勤加修炼，反(adbg)而躺在花园里睡觉？记五过。”
　　原来，四大宗师是来检查各宗门纪律、卫生、门派风貌的。
　　走着走着，他们离卫霁门越来越近。
　　随着他们越来越近，落雨小儿的喊叫声也就越来越惨。
　　四大宗师终于听到惨叫声，一起朝这边走来。
　　两个弟子推开卫霁门大门，四大宗师鱼贯而入。
　　穿过了一院，直奔二院。
　　站在二院玄门处，他们一眼看到在地上翻滚的假陈易，无不瞪大了眼睛。
　　惨啊！
　　太惨了！
　　胳膊被人生生扯断，鲜血简直流成了哗啦啦的小河。
　　落雨小儿看到四大宗师，连滚带爬跑过去，跪倒在他们面前，鼻涕一把泪一把的哭诉。
　　“宗师，救弟子性命啊。”
　　左数第二位，是个白发白须的老者，个头最高，自然也最显眼。
　　他皱着眉头，将落雨小儿打量一番，恨恨道。
　　“你是哪个宗门弟子，为何被打成这番模样？”
　　落雨小儿是如假包换的飞仙，他的实力，恐怕已经冠绝太华山。
　　所以，四大宗师都没能看出他的鬼把戏，还真将他看做被打成重伤的普通弟子。
　　落雨小儿用仅剩的一只手抹着眼泪，哭的那叫一个惨绝人寰。
　　“回宗师们的话，弟子是落雨门下徒弟。”
　　“只因我师父欠他们师父五文钱，我师父穷苦，一直无法偿还。”
　　“他们，他们不敢难为我师父，便将我拖到这里，生生打成了这般模样，呜呜呜。”
　　宗师们都震惊了，吹胡子瞪眼的。
　　“上仙啊！还有天理吗？还有戒律吗？。”
　　“为了五文钱，居然将人打成这般模样？”
　　“古往今来之强梁盗寇，未闻有如此歹毒者。”
　　“王卫霁呢？让他滚出来说话。”
　　整个卫霁门全部弟子，都笼罩在一片懵逼氛围中。
　　他们完全闹不懂发生了什么，现在是什么状况。
　　那白袍的率先反应过来，赶紧招呼其他弟子跪地，给宗师叩头。
　　“宗师，我们没有……是他自己……冤枉啊。”
　　宗师怎可能相信他的辩解，因为落雨小儿的伤势非常触目惊心。
　　从表面上看，根本不是折断、踩断、或者砍断，乃是硬生生扯断。
　　“还说没有？”.
第2028章活罪难逃
　　活罪难逃
　　“难道是他自己把自己的胳膊扯断？怎么扯的？你扯一个我看看。”.
　　“少要废话，王卫霁呢，为何还不出来见我？”
　　旁边一个老太婆提醒这位高大的宗师。
　　“大哥，你老糊涂了，我五日前不是派卫霁去了大武国吗？”
　　高大宗师想起来了，不再让王卫霁滚出来，却开始将矛头对准面前跪着的卫霁门弟子。
　　“是哪个做的，站出来？”
　　“同门弟子相残，向来是我太华山最大禁忌，你们明知故犯，根本是不将太华山戒律放在眼中。”
　　“出来，我今日定要~严惩他。”
　　“如不然的话，你们这帮混账东西，真当我太华山戒律是说着-玩的。”
　　谁也没有站出来，因为谁也没有扯断落-雨小儿的胳膊。
　　他们越是没反应，高大宗师也就越生气。
　　“敢做不敢当是么？”
　　“好，卫霁门，记一万过，从此从太华山除名。”
　　“卫霁门下所有弟子，统统滚下山去，包括那王卫霁。”
　　卫霁门弟子顿时哭声一片，喊声连连。
　　“冤枉啊，冤枉。”
　　“师父，你快回来啊，我们被除名了啊啊啊啊。”
　　这个惩罚，实在严重，就连陈易都听不下去。
　　卫霁门弟子都是无辜的，王卫霁本人更是无辜。
　　这不是倒了血霉么？凭空遇到一个碰瓷的，便被除了名、赶下山？冤啊！
　　陈易瞪着落雨小儿，恨的牙痒痒，心想。
　　“都是你惹出来的祸，你他娘还不说话？”
　　不负陈易所望，落雨小儿捂着断臂从地上爬起，哽咽着说话了。
　　“宗师，不，不要……”
　　“其实，是弟子自己弄伤的，与他们无关啊。”
　　这个逼装的好！
　　装的四大宗师及其喜欢，尤其那老太婆，眼里怒气瞬间变柔水。
　　她伸出手来，在落雨小儿头顶拍了拍。
　　“哈呀，好个仗义娃娃。”
　　“他们将你弄成这般模样，你却不记恨，反倒替他们说话。哈呀，好娃娃。”
　　右数第一位，是个胖老头。虽然看着憨傻，但眼珠子滴溜溜乱转，目光里透着聪慧。
　　胖宗师劝说道：“大哥，王卫霁一直本分老实，没惹过事，驱除过于严厉。”
0···求鲜花·
　　对于胖子又来求情，旁边的瘦老头始终一言不发。
　　如果是投票表决的话，现在局面是，两反对、一赞成、一弃票，他明显已经输了。
　　更何况，作为事主的小子自己先放弃追责，竟然还说是自己弄伤的。
　　既然如此，他又何苦做恶人，何苦得罪其他宗师呢？
　　他立刻换了个口风，冲跪在地上的卫霁门弟子说道。
     .... ....
　　“看在你们师父和师祖份上，就不将你们除名了。”
　　“但死罪可免，活罪难逃。你们把人打成这样，总该有个说法。”
　　“这样吧，将你们师父的三月霁丹拿来，给这位弟子疗伤。”
　　“对了，再赔些汤药费给人家。”
　　不等卫霁门弟子们表态，落雨小儿纳头便拜。
　　“谢谢宗师做主。”
　　“宗师们这样断案，真正是公正公平，让弟子心服口服。”
　　几个宗师明知这是不公道的，免不了还得找补几句。
　　“唉，三月霁丹虽是灵丹妙药，可也终究接不回你这只手来。”
　　“你这娃娃，倒是知大义。分明是情愿自己吃亏，不想看他们遭罚。”入.
第2029章苦苦修炼
　　苦心修炼
　　“庞落雨，他倒是教出了一个好徒弟啊。”
　　“庞落雨还在太华山？我以为他早下山去了。”.
　　落雨小儿赶紧趁这个机会夸奖自己。
　　“回宗师的话，我师父一直隐居在山中，苦心修炼。”
　　“他常对弟子说，修仙先修心，修心修善心。一心为善，则处处结善缘，时时是修炼。”
　　四个宗师听着他这番绕嘴“五四七”的废话，竟忍不住连连点头。
　　“说得好。”
　　“他能说出这样话来，大概离飞仙境已经不远了。”
　　夸完了庞落雨，老太婆冲卫霁门弟子们瞪眼。
　　“咦，你们怎么还不去取丹来？”
　　那几个白袍的犹犹豫豫，吞吞吐吐。
　　“师祖，那三月霁丹，只在每年三月三日三更才可炼一个时辰，极难成丹。”
　　“我师父用了十年时间，才炼得一颗。如今他不在家中，我们怎敢……”
　　不必他人说话，老太婆便可以收拾这帮弟子。
　　“你们这些娃娃，真是不知好歹，人家不追究你们责任，几个宗师又替你们说话，现在只要你们几颗丹罢了，你们犹自支支吾吾。”
　　“你师父有什么了不起，他都要听我的。”
　　“这件事我做主了，快去取丹给人家。”
　　“再敢啰嗦，我把你们修为全都废了。”
　　白袍的一想，这倒是实话，她老人家是师父的师父，师父都要听师父的。
　　所以，回头师父若追究起来，只说是他师父让做的，师父敢去找师父算账？
　　打定了主意，他们跑到正房里。
　　不一会儿的功夫，又捧着个铁盒回来。
　　那铁盒不大，但一看就知道，其中必然装着贵重之物。因为铁盒外面又是封条、又是符咒、又是铁锁，简直密密麻麻，几乎将铁盒全覆盖住。
　　白袍弟子一个个开锁，一层层揭封条。
　　到最后，剩下几个符咒，他们实在是搞不定。
　　老太婆上前，随口念了几句咒，符咒应声掉落。
　　铁盒终于打开，露出其内一个金光闪闪、足有拳头大小的金丹。
　　金丹周围，还放着厚厚一沓金票、银票。
　　落雨小儿不要脸到了极点，一个箭步过去，将金票、银票全部抓起，揣入怀中。
　　然后又拿起金丹，在手里端详0 ...
　　看了一会儿，他嘴角微微一抿，露出个不屑的表情来。
　　他脸冲着围墙这边，陈易整张脸被围墙挡着，刚刚只露出一双眼睛。所以这稍纵即逝的不屑表情，除了陈易，谁都没看到。
　　他捧着金丹，毕恭毕敬跪在四个宗师面前。
　　“宗师，弟子只拿些散碎银两，去山下请个郎中、开些汤药吃吃便够了。”
　　“至于这珍贵的金丹，弟子实在是不敢要，凭弟子的资质，吃了也是浪费。”
　　“既然宗师们说将这丹赏给弟子，那弟子做主，献与火云宗师。”
　　火云宗师，就是那老太婆。
　　这丹本就是她徒弟的，如今落雨小儿又转献给她，这可比借花献佛还要巧妙1.6。
　　她接下丹，既了了一场风波，又免了徒弟受损失，还落下好名声。
　　这不由得她不开心。
　　“你这娃娃，真正懂事。”
　　其他三个宗师也满意，不住的冲落雨小儿点头。
　　“庞落雨果然收了个好徒弟，又聪明、又懂事、又仗义。”
　　大家都很高兴，唯有卫霁门弟子不高兴.
第2030章药味
　　身上的味道
　　宗师们的注意力都放在金丹之上，显然忽略了另一样重要东西——厚厚一沓金、银票！
　　哪怕都是十两一张面值的，那么厚一沓，也足有上千两。
　　那可是他们师父毕生的积蓄，也是卫霁门全部财产。.
　　他们盯着假陈易，无不在心里暗骂。
　　“你到底是哪里来的混账？”
　　“自己莫名其妙弄断一只手，然后讹走我们全部财产，倒还惹得宗师将你一顿夸奖，将我们一顿埋怨。”
　　“你等着03，早晚弄断你另一只手。”
　　“不然这口恶气，如何出得？”
　　火云宗师揣好金丹，又在落雨小儿头顶抚摸一番。
　　“乖娃娃，有空来我练气宗玩耍，我定要赏你些好吃食。”
　　“啊，至于这可三月霁丹，等王卫霁回来，我自会交给他。你们这些徒子徒孙，就不必担心了。”
　　一边说着，她和其他三位宗师出了府门。
　　等他们走了，落雨小儿在怀里拍了拍，然后给了众位卫霁门弟子一个白眼。
　　“哼，看宗师份上，这回不跟你们计较。”
　　“爷爷走了，不用送了。”
　　他一步跳上墙头，来到陈易旁边，而后假陈易重新变为落雨小儿。
　　“徒儿，明日就要接票了，快去修炼。”
　　所谓做戏做到底，落雨小儿这两句话，算是把陈易彻底坑死，让他连解释的机会都没有。
　　同时，也向隔壁卫霁门传达了一个重要信息，他师父在呢，你们现在惹不起他。可以等明天，明天接完了票，进入十六奇峰之后，你们弄死他都没人知道。
　　卫霁门果然领悟了这条信息，乖乖四散开，心里暗暗卯着劲儿，准备明白搞死陈易。
　　当然，同是紧邻，东面路水门也听得一清二楚，不知路水门里谁喊了句。
　　“陈师弟，明日，咱们十六奇峰见。”
　　陈易欲哭无泪，一把揪住落雨小儿的衣领。
　　“师父，你他娘到底想怎么样啊？”
　　落雨小儿也不生气，笑嘻嘻掐着手指头，算来算去。
　　“五路了，还差一路，嘻嘻。”
　　陈易如同被人劈头浇了盆冷水，三魂六魄都冰凉凉。
　　“师父，你差不多得了，还要给我惹一路仇家不成？”
　　落雨小儿摇头，当即反驳他的猜测。
　　“徒儿，为师哪有那个精力，还去给你惹仇家？”
　　“事实上，已经惹下了，这会儿，也该来了。”
　　话音才落，空中一道霜雪飘来。
　　霜雪之上，缓缓走下袅袅婷婷的白初霜师叔。
　　师叔见了师侄，那是分外喜欢，一步从空中跳下，一把将他抱住。
　　“师侄，师叔特意为你去寻采霞547师姐。”
　　“可惜啊，她门下弟子说，她已经两日没回……嗯？什么味儿？”
　　初霜师叔使劲儿闻了闻，越闻越觉味道重。
　　她一张俏脸先是在陈易身上嗅几下，觉得不对。继续嗅，直嗅到落雨小儿身上。
　　落雨小儿是为了让陈易答应自己与叶林欣婷的婚事，所以化成小儿模样，白初霜当然不认得他，皱着眉头问。
　　“你是何人，怎么你身上的味道……”
　　“很熟悉是吧？”落雨小儿一脸不怀好意的笑。
　　“你再闻，你再想，很快就想到了。”.
第2031章天衣无缝的计划
　　计划的天衣无缝
　　白初霜又闻了闻，突然楞在当场。
　　“你……”
　　“嘿嘿。”落雨小儿见她这副模样，就知道她想到了。
　　“可不正是我嘛。”.
　　“昨夜里，我这位爱徒说，你约他晚上去你宗门里见面，可惜，我爱徒嫌你又老又丑，对你没兴趣，于是，便拜托我……”
　　白初霜神情骤变，举拳就打。
　　“庞落雨，是你这混混。”
　　“哈哈哈。”落雨小儿一边笑，一边绕着圈的跑，嘴里还尽情的嘲笑她。
　　“怎么了？怎么了？”
　　“昨夜里，你与我大战三百回合，明明已经心服口服，怎么这会又不服了？”
　　陈易隐隐约约，好像猜到是怎么回事了。
　　昨夜里，落雨小儿化成自己的模样，说是去找白初霜协商，让白初霜不要再骚扰自己。
　　可实际上，他貌似根本不是去协商，而是凭自己这副英俊相貌，欺骗了白初霜，还，还和她大战了三百回合。
　　结果，他身上一股混混味儿出卖了他，现在被白初霜识破。
　　跑了几圈之后，落雨小儿往地里一钻。
　　紧接着，又化成陈易模样，从空中跳下来。
　　他与陈易一模一样，只是脸上带着极度让人讨厌的猥琐、下流表情。
　　“师妹，你不要只追着我打 。”
　　“我也是受人的委托好嘛，其实说到底，都是那小子的主意。”
　　陈易还没等解释，白初霜飘过来，对准他面门就是一拳。
　　“你这兔崽子，骗我也就罢了，还敢说我又老又丑？”
　　陈易被一拳打飞，直接飞到了屋里。
　　正好，落雨小儿也要避人耳目，免得被隔壁邻居看到他这个假货，于是也跟着钻进屋内。
　　白初霜紧随其后，看架势，今天非活活宰了他们师徒二人不可。
　　屋里，假陈易将真陈易从地上扶起，拍着他的肩膀说。
　　“徒儿，你说得没错，这老太婆果然厉害的可以。”
　　“凭为师这身修为，昨夜里都差点被她榨干。”
　　陈易极度震惊、极度愤怒、极度懵逼，以至于说不出一句整话来。
　　“我，我什么时候……”
　　落雨小儿也不管他，又往土里一钻，瞬间消失的无影无踪，只丢下一句话来。
　　“冤有头债有主，徒儿，都是你的主意，如今惹出祸来，你自己处理吧。”
　　屋里只剩下陈易和白初霜，怒火熊熊的白初霜。
　　“ 咕咚”咽口吐沫，将手挡在身前，冲她摇摆个不停。
　　“师叔，你别……”
　　“你听我解释，不是我……我没有……”
　　白初霜一扬衣袖，铺天盖地的霜雪袭来，顿时将陈易笼罩。
　　陈易整个人被冻成冰块，只剩脑袋还能动。
　　白初霜卡住他已经没了知觉的脖子，恶狠狠骂。
　　“我本将心照明月，你这小子却将我一片心扔进(李李的)了沟渠，还是他娘那么臭一个沟渠。”
　　陈易恍然了，这就是他师父给他惹下的第六路仇人。
　　他师父算的准准的，也计划的天衣无缝，实在是太完美了，完全不用自己操心。
　　所以，这路仇人是摆不脱了，现在怎么解释都没用抄。
　　既然如此，干脆认命！
　　不过……
　　看他师父的意思，是打算等到明日，将这六路仇人全聚集到十六奇峰.
第2032章实在想不通
　　实在想不通
　　想到这里，他赶紧说话。
　　“师叔，且慢动手。”
　　“这里是看金门地界，你若杀了我，有违太华戒律，你也难逃干系。”
　　“何不等到明日，待我进入十六奇峰之后，师叔再下手？”
　　“我死在十六奇峰，别人只当我是被妖魔鬼怪所杀，怎么也追究不到师叔身上。”.
　　白初霜想想也是这个理，随后恶狠狠道：“小子，等着瞧！”
　　等初霜师叔走得远了，林飞剑等人这才敢进屋。
　　“师弟啊，要不，你下山去吧。”
　　陈易已然看开了，大气凌然的苦笑一声。
　　“哼，明日我若是死了，一切罢了。”
　　“550我若是侥幸没死，让落雨小儿给我等着，我跟他绝不罢休。”
　　“唉。”向来尊师重教的林飞剑都忍不住要埋怨落雨小儿几句。
　　“师父这么对你，的确有些不厚道啊。”
　　陈易站起身，整整身上破衣，将众人环顾一番。
　　“六路仇人，明日齐刷刷的在十六奇峰等我，我恐怕凶多吉少了。”
　　“为你们安全考虑，明日就不要和我一同接票了。”
　　陈易确是好心，怕连累众人。
　　他天性善良，临死都不忘替别人考虑。
　　研卿一把拉住他的胳膊，朗声说道。
　　“没这个道理。”
　　“明知你明日有危险，反而扔下你不管？我狠不下那样心。”
　　“明日，我和你一起接票。”
　　林飞剑和三婷也站出来，慷慨的表示。
　　“凌师妹言之有理，一入落雨门，便是自家人。”
　　“越是危险时，越不能抛下自家人不管。”
　　如烟拉住陈易另一只胳膊，一脸不悦的瞪着研卿，并故意大声说。
　　“相公，我们已经结为夫妻。”
　　“所谓夫唱妇随，你就去哪里，我都会跟着你。”
　　研卿明显感觉到了敌意和醋意，赶紧撒开陈易的胳膊。
　　听如烟如此表态，钖典等人尽管有些犹豫、有些勉强，但还是说。
　　“患难才能见真情。”
　　“陈师兄，你休想甩下我们。”
　　陈易不忍心让众人跟着他送死，刚要出言拒绝，三婷怀里的文忠侯小儿却说话了。
　　“小子，你师父布了好大一盘棋。”
　　“你们，甚至包括我在内，都是他棋中子，一个也逃不脱。”
　　陈易听他这么说，倒好像知道些内幕，于是将他从三婷怀里拎起来，厉声质问。
　　“你知道什么？说。”
　　文忠侯小儿没了修为，只是个任人宰割的小儿罢了，也不敢跟他正面硬刚，乖乖答道。
　　“你师父布这盘棋，是要帮你拿回修为。”
　　“我就只知道这么多了。”
　　陈易冷笑一声，还朝地上吐了口吐沫。
　　“呸，他会有那么好心？”
　　他不相信，但别人都信，纷纷议论道。
　　“哦，原来如此，真是难为落雨真人了。”
　　“可是，为陈师兄招惹了六路仇人，便可以帮他拿回修为么？这是何道理，恕我愚钝，实在想不通。”
　　“真人行事，哪是我们这帮凡夫俗子可以揣测的。”
　　“总之，真人自有安排，我们明日只管接票，只管去十六奇峰便了。”
　　众人讨论一番，看看天色已经不早。
　　钖典又命铁秀等人去山下太华镇买了些现成的饭菜回来.
第2033章自信满满的解释
　　自信满满的解释
　　大家吃饱喝足，便早早歇息了。准备养足精神，应对明日。
　　陈易也是心大，仍本着他那套“且行且看”的原则，并不以为意。
　　别人没等睡着，他倒鼾声~大作起来。
　　这惹得众人更加佩服。
　　“果然大将必有大量。”
　　“若换了我，就打晕了我，我也是-睡不着。”.
　　不知睡了多久，陈易被林飞剑叫醒。
　　他揉了揉惺忪睡眼，朝窗外一看，见天色才刚蒙蒙发亮。
　　“师兄，这么早便要去接票吗？”
　　林飞剑已经洗漱完了，并催着他去洗漱。
　　“师弟，早些去，免得路上遇到熟人。”
　　“熟人？”陈易站起身来，接过林飞剑递上的洗脸水，忍不住苦笑一声。
　　“师兄是说仇人吧？”
　　林飞剑也不答话，陪了声苦笑而已。
　　待众人都洗漱完了，又随便吃了些早饭，便匆匆披甲执器、全副武装的，朝北面进发。
　　据林飞剑说，放票地点就在各宗门前。
　　各位宗师发下票来，张贴在府门口的票榜前。诸宗门弟子可以随意浏览，若觉得自己能够胜任，便将票揭下来，然后自去执行票上所注明的任务。
　　北面都是大宗门，自然放的也是些一等、二等票。
　　南面皆是小宗门，往往三等、四等的居多，甚至有些宗门从不放票，比如看金门。毕竟他们师父都不在家，哪有票可放。
　　陈易一行穿过奇峰，来到北面。
　　此时天色尚早，各宗门前的大街上，只得稀稀落落几个弟子而已，漫无目的的乱看。
　　陈易等人目的却十分明确，他指了指两边，对众人说道。
　　“看金门的，去东面寻找。落雨门的，去西边寻找。”
　　“我们只要一等票，别的一概不接。”
　　“谁若看到一等票，立刻过来通知我。”
　　一行人分为两伙，去东西两边各大宗门的票榜上寻找一等票。
　　不一会儿的功夫，三婷跑了过来。
　　“师弟，采霞门放了张一等的票。”
　　“票上说，谁找到他们师父和凌微师姐的下落，奖励两柄青釭剑。”
　　陈易嘴角抽动了几下，心里暗骂。
　　“这位师姐是健忘，还是脑子不太好使？师父杀采霞真人和凌微的时候，你不是也在旁边？”
0···求鲜花·
　　“你明知他们已经死了，上哪去找？除非阎罗王来了，否则谁也完不成这票。”
　　但嘴上，他不便明说，只是冲三婷笑笑。
　　“师姐，这个票，我们接不了，再去看看别的。”
　　三婷刚走，如烟跑了回来。
　　“相公，点沧门放出一个一等票。”
　　“说是取一瓶巴蛇血，可以领一粒还魂丹。这票容易，我们接了吧。”
　　容易？
　　陈易狐疑的瞪着她。
　　今天这帮人是不是都没睡醒啊？
　　记得此前钖典明明说过，那巴蛇极大极长，合两个黄袍真人之力，都未必打得过。
　　怎么到这丫头嘴里，居然成了容易？
　　钖典脸上保持着礼貌的笑容，拍了拍胸口，自信满满的解释。
　　“陈师兄，你只管放心，巴蛇之事，包在我们身上便了。”
　　陈易狐疑的盯着他，越看越不靠谱。
　　昨天他被路水门、卫霁门、白初霜等人轮番教训、辱骂，不见钖典有任何行动。
　　一个怂哒哒的家伙，怎么突然自信满满了？入.
第2034章彻底完蛋
　　彻底完了
　　不行！
　　不能听他的！
　　身边这帮人，都是坑货，没一个靠谱。
　　陈易攥着铁牌，大步朝西面走。
　　“退了，把这票退了，我接不了。”
　　才走出没两步，听得身后三婷喊他。
　　“师弟，师姐替你接了张一等票。”.
　　“师弟，等等，你去哪里？”
　　陈易转身回来，眉头都快拧成疙瘩，他不解的“五五零”问身边如烟。
　　“怎么，是我话没说清楚？”
　　“我明明说看到一等票之后，先回来问问我！你们怎么都自作主张的把票接了？”
　　三婷走过来，递上一块铁牌给他。
　　“师弟，你看。”
　　陈易接过来一看，当场气的恨不能将铁牌砸了。
　　只见铁牌上写着：
　　采霞门陈九熙发票。
　　一等一级寻人类。
　　寻得采霞门宗师朱彩霞，奖励青釭剑一柄。
　　寻得采霞门弟子罗凌微，奖励青釭剑一柄。
　　到底三婷是师姐，陈易不敢冲她发火，忍气压气的说。
　　“师姐，我刚才不是说了，这票我们接不了。”
　　“至于为什么接不了，你难道心里不清楚？你是真健忘，还是故意坑我？”
　　三婷面无表情，用左手拇指指了指身后。
　　“师父让接的，你有问题，只管去问他。”
　　陈易伸长脖子，朝东面看去，见落雨小儿正蹲在一个宗门的门口，与一位白胡子老头下棋。
　　他还挺悠闲。
　　陈易气呼呼走过去，就要找他算账。
　　到了他身边，还不等陈易开口，落雨小儿伸出左手，挡在陈易脸前，示意他别说话，自己却慢悠悠在棋盘上落下一个黑子，嘴里还得意洋洋的说着。
　　“杀。”
　　“杀什么？”白胡子老头白他一眼，也慢悠悠落下一个白子。
　　“杀个屁，你当这是象棋？”
　　落雨小儿就跟聋了似的，又落下一个黑子。
　　“我再杀。”
　　白胡子老头捏着棋子，迟迟不落，像看傻子一眼看他。
　　“你到底会不会下棋？”
　　落雨小儿这才抬起头来，大惊小怪的反问老头。
　　“咦？我这不是下的挺好？”
　　“你看，我五枚棋子，都已经连成一条线了。只要再落下第六个，你这白子就彻底被我堵死，等于逼上绝境0 ...       ”
　　老头脸都僵硬了，颤抖着嘴唇问他。
　　“我跟你画线玩呢？”
　　“谁告诉你说，棋子连成线就赢了？”
　　落雨小儿一脸震惊。
　　“哎呀，难道不是吗？”
　　老头手都开始发抖。
　　“你放屁，当然不是。”
　　落雨小儿盯着棋盘，棋盘上有五个黑子，已经连成一条线，恰将一个白子远远的隔绝在棋盘边缘。
　　他看看那白子，又看了看陈易，苦笑一声。
　　“完了，全弄错了，彻底完了。”
　　陈易隐隐觉得，他根本不是在说棋，分明是在说自己。
　　那孤苦伶仃、可怜兮兮的白子，不就是自己？
　　那紧密连成一条直线的五个黑子，再加上落雨小儿手1.6里那一枚，不就是自己的六路仇人？
　　陈易使劲儿晃了晃脑袋，摒除这些杂念，然后一把揪住落雨小儿衣领，将他拉到一边，并把手里铁牌凑到他脸上，恨恨的问。
　　“师父，你耍我？”
　　“采霞真人和凌微师姐，明明让你打的灰都不剩，你让我接这张票是什么意思？”
wwＷ.ＳＨuＢ1２3.com
　　“我去阴曹地府里找他们啊？”.
第2035章送他去见阎王
　　送他去见阎王
　　“这个……”落雨小儿不看铁牌，只顾扭头看他的棋盘。
　　“哎呀，这个……马有失蹄，人有是算，呵呵。”
　　“要不，你把这票退了？”
　　陈易也觉得这才是当务之急，赶紧把落雨小儿扔开，就要去退票。
　　“三婷师姐，采霞门在哪里？”
　　三婷撇了撇嘴，还耸了耸肩膀。
　　“师弟，你觉得，接下来的票，还能退吗？”
　　陈易绝望至极，也因此愤怒至极，又重新揪住落雨小儿的衣领。.
　　“师父，什么都别说了。”
　　“徒儿不能自己一个被坑，就死也要拉上你，走，你他娘跟徒儿一块去十六奇峰。”
　　落雨小儿当然不干，死命的挣扎。
　　“失算了，死局了。”
　　“为师就去了，为师也难逃一劫，你放过为师，为师活下来，起码还可以给你们善后嘛。”
　　陈易拖着他往前走，因为用力过猛，将他衣领都扯碎了，怀里的一把黑棋子也迸的满天飞。
　　陈易不管，继续拉着他走。
　　“善什么后？”
　　“你还不如直接说收尸。”
　　师徒二人正撕扯着，却听那白胡子老头“咦”了一声，续尔骂道。
　　“落雨，你这不要脸的东西。”
　　师徒二人停止撕扯，齐齐朝棋盘看去。
　　原来迸飞的一枚黑棋子不偏不倚落在那孤零零的白子上，竟把白子砸开了，自己取而代之。
　　如此一来，如同偷偷换子，颠倒了黑白。
　　棋盘上的局势顿时就不一样了。
　　之前是黑子合围孤零零的白子。
　　现在倒像是那孤零零的黑子带着其他黑子，对白子展开进攻一般。
　　因那五个黑子连成一线，好比一道坚不可摧的城墙，白子无法突破防线，登时就落了下风。
　　老头思虑许久：“哦，老夫懂了，你想将那枚子逼上绝境，打算凤凰涅槃。”
　　说着，老头拿起白色石头，放下又说：“可他是白棋，就算涅槃重生了，也仍是白棋，不能与黑子相容，又被其他白子摒弃，终究是毫无意义。”
　　落雨小儿拿开石头，重新放上黑子。
　　“可一旦颠倒黑白了，他便能够容于黑子之中，又能带领黑子降服白棋。”
　　老头一挥衣袖，将棋盘上所有白子统统拂落在地。
　　“哼，这群金玉其外败絮其中的东西。”
　　“莫说降服，就将他们统统杀了，也不为过。”
　　落雨小儿哈哈大笑，笑的直拍巴掌。
　　笑过之后，又向老头虚心请教。
　　“师叔，既然如此，那就还按弟子的计划执行吧？”
　　“只是颠倒黑白这一步，还得请师叔出马啊。”
　　白胡子老头瞥550了陈易一眼，又迅速收回目光，笑呵呵说。
　　“这个容易。”
　　“等你把他逼上绝境，老夫便送他去见朱采霞。”
　　从始至终，陈易都听得一头雾水。
　　但最后一句话，他似乎听懂了。老头的意思，好像是要送他去见阎王！
　　既然师父都要管这老头叫师叔，陈易不敢造次。可对于这种明目张胆的威胁和恐吓，总得问问。
　　陈易冲老头拱拱手，礼貌的请教一句。
　　“老人家，你这番话是什么意思？”
　　“什么叫把我逼上绝境？什么又叫送我去见朱采霞？你把话说清楚。”.
第2036章想办法破除诡计
　　想办法破诡计
　　老头指着陈易的鼻子，却问落雨小儿。
　　“这厮怎么还是这个德行？不知好歹的。”
　　落雨小儿凑到老头耳边，轻声提醒。
　　“师叔，一直是这个德行。”
　　“您别忘了，他当初……红秋仙子……”
　　听闻这两句话，温文尔雅的老头居然忍不住骂起街来。
　　“你不说我倒忘了。”
　　“师侄，你做的没错，是该让他好好吃些苦头，是该把他逼上绝境，最好弄得他九死一生，才算替师叔出了那口恶气。”
　　陈易越听越不对，正要跟老头掰扯清楚。.
　　落雨小儿站起身，冲他屁股上就是一脚。
　　“太阳都老高了，你票也都接了，还不快去十六奇峰，在这里呆站着干什么？”
　　陈易被他踢的窜出数米，站稳之后，要回头找他算账。
　　研卿等人赶紧将他拉住，劝说个不了。
　　“师父说的对极了，天色已然不早，我们亦赶快进山啊 。”
　　“对啊，师弟，再耽搁一会儿，若是路水门和卫霁门的来了，又是一场纠纷。”
　　陈易觉得有理，于是愤愤不平的和他们朝山下走，但嘴里不服，强硬道。
　　“就来了又怎样，我是注定避不过那六路仇人的。”
　　“你们没听他和那老儿叨咕，是他故意给我惹了六路仇人，目的就是要把我逼上绝路！这个缺德的东西。”
　　“还说什么凤凰涅槃重生，何为重生，先要弄死我才能重生。”
　　“缺德至极。”
　　落雨小儿和老头的话，研卿等人更是听不懂，所以也就没法接他的话茬，只是一味催促他。
　　“反正兵来将挡吧。”
　　“十六奇峰那么大，你那六路仇人就想找我们，也未必就能找到。”
　　下山而后，先是沿着山下大路一直向西。走出数十里后，再顺一条小路拐向南边。
　　小路尽头，便是十六奇峰入口之处。
　　这一路上，其他人说些闲话，打发时间。
　　陈易却无心和他们闲扯，只顾琢磨落雨小儿和老头的话。
　　什么涅槃、绝境、重生、六路仇人，这些都还好理解。
　　唯有颠倒黑白之事，以及黑子、白子又分别指代什么，让他不明白。
　　难道，黑子是指六路仇人？
　　好像又不仅于此，因为棋盘上的黑子不止六个。
　　啊！
　　难道黑子是指心术不正的太华山弟子，以及十六奇峰中的妖魔鬼怪？
　　这么猜测的话，似乎就合理了。
　　如果黑子是指他们，那么白子当然是指太华山各位宗师以及正派弟子。
　　落雨小儿与白胡子老头让他凤凰涅槃，无疑是指找回修为一事。
　　可找回修为，他也仍是个大大的白色石头，不能与黑子相容，也不能被白子接纳。
　　所以，他们颠倒黑白，让他成了黑子。
　　换而言之，他们是想让他带领邪派弟子与妖魔鬼怪，攻上太华山去，降服所有正派人士。
　　哎呀！
　　想到这里，陈易虚汗都下来了。
　　落雨小儿那个兔崽子，分明是要造反，而且是要借助自己的力量造反。
　　老子岂能从他？
　　不行抄！
　　得想办法破了他们的诡计，不能让他们牵着鼻子走。
　　正想着，前面的林飞剑回头唤了一声。
　　“ 师弟，踏过这块界碑，我们便算是正式进入十六奇峰了。”
　　“前面三条路，我们该走哪一条？”.
第2037章阵阵腥风血雨
　　阵阵腥风.
　　陈易看那界碑，果然上面写着；
　　十六奇峰，三百洞冥。
　　妖魔肆虐，鬼怪狰狞。
　　飞仙避退，凡人绕行。
　　擅入误闯，妄送性命！
　　他低头沉思。
　　落雨小儿的计划，先是让六路仇人将他逼上绝路。
　　这计划若想得逞，那些仇人得找到自己才行。
　　十六奇峰如此之大，仇人想找上来也不是容易事。
　　除非，落雨小儿能预知自己的行踪和动向，并出卖给仇人。
　　别说，那小兔崽子还真有这个本事！
　　麻烦了！
　　怎么破？
　　他原550地踱了一圈，突然计上心来。
　　“我不做主，也不发号施令。具体往哪里走，都由研卿说了算。”
　　“如此一来，他还能预料到我的动向吗？”
　　打定了主意，他指着前面三岔路口，对研卿说。
　　“师姐，你来决定。”
　　“你说怎么走，咱们就怎么走。”
　　“要不，咱们走这边试试？”
　　陈易当即点头踏上小路。
　　他们战战兢兢的，随陈易走上左边那条小路。
　　一边走，钖典悄声问陈易。
　　“陈师兄啊，那巴蛇好办，我们五个就能(adbg)收拾。”
　　“可，采霞真人和凌微师姐，却去哪里寻找？他们在不在十六奇峰都不一定。”
　　“呵呵。”陈易唯有苦笑而已。
　　“那谁知道啊，说不定，他们就在十六奇峰呢，又刚好能让我们碰上。”
　　这个问题，其实也是陈易最莫名其妙的问题。
　　那白胡子老头此前曾对落雨小儿说——等你把他逼上绝境，老夫便送他去见朱采霞！
　　采霞真人已死，去哪里见她？
　　他开始以为，这是老头对他发出的死亡威胁。
　　现在一想，又不像。
　　难道采霞真人没死，就躲在十六奇峰？
　　不管了！
　　且行且看吧。
　　大概又走了十多里之后，面前赫然一座高耸入云的山峰。
　　山脚下，也立着块牌子，上面写着三个大字：
　　狼牙峰！
　　看到这三个字，林飞剑顿时又懂了。
　　“哦，原来这里便是狼牙峰。”
　　“师兄我虽不曾来过，却听人说起过。”
　　“狼牙峰乃是十六奇峰之最高峰，这里以盛产麒麟著名。”
　　“当然，也是妖族聚集之地。”
　　一番废话，说了和没说一样。
　　陈易也懒得搭理他，吩咐众人。
　　“不要呆看了，去寻上山之路。”
　　众人不敢太分散，也不敢走的太远，只三三两两的在周围乱转。
　　转了一会儿，十二清师姐有了发现，她指着一处草丛。
　　“大家快来看。”
　　陈易走过去，拨开草丛，见草里隐着一个山洞。
　　“莫非，这就是上山的路径？”
　　众人摇头，谁也不知道。
　　陈易心大胆也大，低头就往里钻。
　　“我且进去探探路，你们在外面等候。”
　　说完，他一闪身，已经消失在洞口。
　　洞口起初颇为狭小，但越往前走，便越宽敞起来。
　　走出约几十步后，陈易已经能够抬首挺胸了。
　　只是，洞内实在昏暗，而且脚下和四周的石壁都又湿又滑。
　　洞口那一端，还不时有阵阵腥风吹来。那味道，真是又臭有难闻，弄得陈易不得不掩住口鼻。
　　又走一段，忽觉脚下踩到了什么软绵绵的东西。
　　他伸手一摸。
　　嗯？
　　怎么好像是块肉？
　　又细又长的一块肉.
第2038章元气大伤
　　元气大伤
　　他摸着那肉，继续朝前走，就感觉这路好像没有尽头似的，那细长的肉也没有尽头。.
　　忽然，从洞口伸出传来“咚”的一声巨响。
　　陈易吓得站住了脚步，心里暗道。
　　“他娘，这不对啊。”
　　“怎么山洞里竟会打雷？”
　　越想越不靠谱！
　　山洞里不该打雷，不该有这么难闻的腥风，更不该有这么长一条肉。
　　哎呀！
　　他突然反应过来，难道~这是巴蛇？
　　雷声其实是巴蛇肚子在响，腥风是其口气，那肉-则是蛇信。
　　想到这一层，他立刻掉头-就跑。
　　也不知跑了多久，终于又跑到洞口处。
　　真是生死瞬间，容不得从容。
　　他一个飞扑，从洞口钻到外面，并顺势在地上打了几个滚。
　　爬起之后，发现研卿等人都远远的躲在一些乱石之后。
　　见他出来，他们忙冲他招手，并低声说道。
　　“师弟，快跑。”
　　“那不是山洞，是蛇嘴。”
　　陈易也跑到乱石后，惊魂甫定之后，才开始指责钖典等人。
　　“你不是说巴蛇交给你，我还以为你们有多大本事，怎么亲眼看到巴蛇都不认得？”
　　“害的我差点就自己走到它肚子里。”
　　钖典仰头看着半山腰，结结巴巴道。
　　“巴蛇，我们确实能对付。”
　　“可，这已经不是巴蛇了，这是龙。”
　　陈易也抬头，顺他目光朝半山腰看。
　　我的天公爷爷！
　　果然是条龙！
　　足有半山高的巨龙！
　　龙头趴在地上，正自睡觉。龙山却顺着山峰蜿蜒而上，直盘到山腰。
　　因这条龙是青色，倒和青色的山峰一般无二，所以远远看去，只当它的身体是山峰一部分，哪能看出端倪。
　　陈易赶紧拉着众人，朝远处奔跑。
　　“好大一条龙，若是惹醒了它，我们这几个人不够塞牙缝的。”
　　“话说，它既然已经成龙，不到天下去，却在这里做什么？”
　　钖典跑的上气不接下气，还要回答他的问题，以至于说话都断断续续。
　　“它，呼哧……可能是刚刚蜕皮，成，成龙……”
　　“所以，元气大伤，需，需要休息一番，才可飞天，呼哧，呼哧……”
0···求鲜花·
　　听到元气大伤几个字，陈易站住了，导致众人一个撞一个，全都撞到了一起。
　　他一边挨个搀扶，一边咧起嘴来，露出抹邪魅的笑容。
　　“哦]费鹿群酒柒吾榴贰芭芭肆亿，你说它元气大伤了？”
　　“既然元气大伤，想必极其虚弱，正是容易收拾的时候。”
　　众人都是聪明人，都听明白了他的意思，无不吓得脸色骤变。
　　“这可不是耍笑的。”
　　“龙乃神物，谁敢对它无礼？”
　　“就是，它虽元气大伤，灭了我们这几个人也是易如反掌的事儿，你岂不闻瘦死的骆驼比马大？”
　　陈易继续笑着，朝原路返回。
　　“你们岂不闻，龙游浅滩遭虾戏？”
　　“落了难的龙，连虾米都能欺负它，何况我们这些活人。”
　　“别拉着我。”
　　“我也不要它性命，只是听闻人说，龙浑身皆是至宝，我拔它几个鳞片下来，留着送给我妹妹玩耍，有什么打紧？”
　　林飞剑抱住他的左腿，自己则往地上一坐，死活不许他再往前走。
　　“我的师弟啊，你敢是疯了？”入.
第2039章活活吓死
　　被活活吓死
　　“老虎须尚且摸不得，龙鳞岂能乱拔？”
　　“你若惹火了神龙，它一个神龙摆尾，搞不好整个太华山都会被毁掉。”.
　　“此时趁它睡觉，蹑手蹑脚拔几个龙鳞，容易的很，你们若是害怕，就不要跟过来了。”
　　众人哪能不跟过去，像这种行为，一个不小心就是滔天大祸，他们必须得盯着他，防止他做一些拔龙鳞“五五三”之外的奇葩事。
　　很快，他们就又回到了巨龙附近。
　　巨龙果然如钖典所说，元气大伤，睡得别提有多死。就连刚才陈易在它嘴里走了一圈，它都毫无知觉。
　　陈易打手势，命众人躲到乱石之后。
　　他则大摇大摆、明目张胆的走到龙头前面。
　　他冲巨龙招了招手，还摆了几个姿势，龙都没有反应。
　　这惹得他更加得意，指着龙头，回头冲众人说。
　　“看，我说没事吧，你们还担心呢。有什么好担心？”
　　“我就踢它几脚，它都未必会醒。”
　　众人都快疯了，赶紧摇手，示意他万万不要踢。
　　他查看了下周围，巨龙趴在一个山涧之中，两边皆是峭壁。
　　他偏偏看中了巨龙额头那一处的鳞片，因为那一处的鳞片闪闪发亮，青里透着些金黄色，远比其他部分的青色鳞片更好看。
　　可若想拔下那几个青里透着金黄的鳞片，就非得爬到龙头上才行。
　　踩着龙嘴、拽着龙须，倒是能上去。但此举实在太嚣张，他倒无所谓，乱石后的众人定然会被活活吓死。
　　再仔细看看四周。
　　有了！
　　峭壁虽无法攀援，可峭壁上生了很多杂草和青藤。
　　青藤最是结实，完全能禁住他的身体。
　　想到便做，向来是陈易风格。
　　他助跑几步，踩着一块石头，一跃丈高，抓住了峭壁上一根青藤。
　　接着，他借跳起时的冲力，让整个身体在空中晃来荡去。
　　等身体荡到一定高度和距离，陡然撒手，便可以抓住更高处另一个青藤。
　　众人看的提心吊胆，真是连大气都不敢喘一下。
　　陈易从青藤之上，飞到更高的青藤之上。
　　看他举动，迅如飞鸟，敏捷如猿猴。
　　很快，他便飞上半山腰，然后轻轻一跃，从青藤之上飞起，抓住了巨龙的左角0 ...
　　顺着龙角，他往下滑。
　　有惊无险的，顺利到达巨龙头顶之上。
　　真正心大，他居然还站在龙头上冲众人摆手示意。
　　研卿气的轻声骂道。
　　“作死，这小子真是会作死。”
　　拨开一团又一团浓密的、青草也似的龙豪，他沿着龙的头顶朝额头附近走。
　　众人在远处看他，看的分明。
　　龙豪之中的他就像是森林里一只小兽。
　　树木、杂草挡住他全身，可随着他的走动，树木、杂草纷纷乱动，所以他们仍能确定他的踪影。
　　他当局者迷，却被茂盛的龙豪遮挡视线，走着走着就走偏了。
　　本来是走直线，从头顶向额1.6头去。
　　结果，变成了从头顶向左眼而去。
　　看中的青黄色鳞片哪里去了？
　　他东翻西找，完全不将巨龙放在眼里。
　　突然，从山脚那边穿来一片杂乱的脚步声，以及几个人的喊叫声。
　　“我听点沧门的人说，看见那小子领着他几个同伙，朝狼牙峰去了。”.
第2040章大好时机
　　大好的机会
　　“快追，休要让他跑进狼牙峰，到时就不好找了。”
　　许是这些人的喊声太响，也许是陈易在龙头上的诸多举动太过嚣张。
　　终于，巨龙醒了。.
　　它睁开巨大的眼睛，并微微将头抬了一下。
　　眼睛既大，自然视野也是极开阔。
　　它一眼看到从山脚走来的几个人。
　　陈易紧抓着龙豪，生怕掉下去。
　　他也看清那伙人了，是路水门的，无疑是来找他。
　　最糟的是，走在最前的还是黄袍真人于路水。
　　果然让白初霜师叔03说中了，这位真人真的又小气、又歹毒。
　　不过弄坏一扇门、一堵墙罢了，她竟然亲自出马来取陈易这个黑袍弟子的性命。
　　巨龙看到了于路水，于路水也看到了巨龙。
　　可他们却谁也没发现躲在龙豪之中的陈易。
　　于路水赶紧伸出双手，将身后十几个弟子拦住。
　　“是龙。”
　　“刚刚蜕了蛇皮的龙，哈哈，该当为师今天走运啊。”
　　既已成龙，自然有了灵性。
　　巨龙明显感觉到于路水不怀好意，于是张开嘴，冲她露出一嘴……
　　可惜了，刚蜕皮成龙的龙，就好比刚刚出生的婴孩，不仅元气大伤，而且毫无力气，更是没来得及长出獠牙。
　　所以，巨龙对于路水的示威反而引来于路水的狂笑。
　　“哈哈哈，果然是刚蜕皮的龙，还没有生出牙齿呢。”
　　“快快快，黑袍、灰袍的退后，白袍的随为师上前。”
　　“喝一口龙血、吃一口龙肉，胜过修行百年。”
　　“若是吃了那双龙眼，从此能知过去未来一切事，得道成仙，指日可待。”
　　说着话，于路水率先展开攻击。
　　她挥舞长剑，便朝巨龙的嘴巴砍来。
　　幸亏龙嘴上有浓密的毫毛，减轻了长剑的杀伤力。而且龙皮硬如铁石，更难刺穿。
　　但饶是如此，巨龙负痛，仍忍不住向后躲避。
　　巨龙虽然身体庞大，可实在虚弱的厉害。龙头趴在地上，就连抬一下都不能，身体更是一毫都动弹不得。
　　它眼睁睁看着于路水对自己展开猛攻，刀剑一下又一下砍在腮上、嘴上、下巴上。
　　它明显是非常痛苦的，却只能发出阵阵低沉的“呼呼”声。
　　像是在大口喘息，又像是在啼哭。
　　此情此景，正如一个人类婴儿被父母遗弃在荒郊野岭，然后突然冒出群蚂蚁，在婴儿脸上啃食。
　　婴儿除了啼哭，对这些渺小的蚂蚁却毫无办法。
　　陈易觉得，这是个大好的机会。
　　他爬到龙豪之上，通过重重紧密的毫毛，终于确定额头的方向。于是向前一跃，就要去取额头上那几553个青黄色的漂亮鳞片。
　　因他这个举动，彻底将自己暴露在了巨龙的眼皮底下。
　　巨龙不再啼哭，而是转动眼珠，直直的盯着他。
　　他被房屋大小的龙眼盯住，凭他胆子再怎么大，也难免有点紧张，结结巴巴的问。
　　“你，你看什么？”
　　“你别看我啊！他们要你的命，我只是要你几个鳞片罢了。你看他们去。”
　　大概巨龙听懂了他的话，也明白于路水等人是想要自己性命。
　　它眨了两下眼之后，竟从巨大的眼睛里滚落出一颗巨大的泪珠。
　　泪珠顺着眼睛，滴落到龙嘴上.
第2041章为无能
　　无能而惭愧
　　因那龙嘴极长，倒有些像是野猪。所以泪珠流了好半天，才终于顺着嘴巴流到唇边，最后落到地上。
　　巨龙一滴眼泪落地，登时溅起无数灰尘以及碎石。
　　于路水等人先是被灰尘笼罩，又被碎石打的挣不开眼。最后，化为千万瓣的巨龙眼泪又给他们来了场暴雨。
　　他们个个狼狈不堪，可等灰尘散去、碎石落地之后，又对巨龙展开了新一轮的猛攻。.
　　这整个过程中，陈易一直和巨龙对视着，并没有向前跃出一步。
　　他突然间觉得心里一阵难受，忍不住伸出手，在巨龙眼边那几根毫毛上爱怜的摸了摸。
　　“你哭了？”
　　“是因为疼吗？还是因为怕？”
　　巨龙眨了两下眼，表示它又疼也怕。
　　陈易心里更加难受。
　　他对文忠侯小儿和落雨小儿都没这么怜惜过，倒是对巨龙小儿格外疼爱。
　　“原来你能听懂我的话 ？”
　　巨龙又眨了下眼。
　　陈易朝下面看了看。
　　于路水那些蚂蚁，在巨龙面前实在是渺小，可他们及其凶猛。而巨龙再大，却行动不得。
　　等于说，巨龙将脸趴在地上，任他们宰割。
　　这样下去，早晚非被他们杀死不可。
　　这一瞬间，陈易突然决定，要帮巨龙。
　　它不知吃了多少辛苦，终于修炼成龙。
　　自己也吃了很多辛苦，只为找回上辈子的修为，重新成仙。
　　本质上来说，他和它是一样的。
　　它好不容易成龙了，却在最虚弱的时候遇到这帮坏人，眼看所有一切都要毁于一旦，真是想想都可怜。
　　陈易抓着龙豪，俯身朝下看，寻找着解救巨龙，击退于路水等人的办法。
　　思来想去，没什么好办法。
　　突然目光一转，他看到躲在远处的研卿等人。
　　也是心急，所以脑残。他完全忽略了敌我双方力量之悬殊，居然冲那边高声喊道。
　　“师兄、师姐，你们还愣着做什么？”
　　“咱们跟他们拼了，定要保护巨龙周全。”
　　他不喊还好，让他一喊，全都暴露了。
　　于路水先是看看研卿等人那边，见他们个个惊慌失色，根本没有进攻自己的胆量，于是对他们嗤之以鼻，再不理会他们。
　　抬起头来，她死死盯着陈易，并咬牙切齿道。
　　“小子，原来你躲在这里。”
　　“妙极了！正好，我今天先杀巨龙，然后杀你。”
　　陈易见研卿等人不仅没有进攻的趋势，反而有抛下他逃命的打算，心里唏嘘不已。
　　“唉，也不能怪他们。我其实忘了，他们没什么本事的。”
　　“看来，还是得靠我自己啊。”
　　巨龙用那只巨大的左眼盯着他，眼里满是柔和，还隐隐可以看出一丝依赖的目光来。
　　看到它这萌哒哒的眼神，陈易没心没肺的笑了。
　　“哈哈，你别说，咱们俩(李李赵)还真有点像呢扮。”
　　“你成龙，我修仙。于路水要杀你，她也想杀我。咱们真是同坐一条船。”
　　“好了，废话不说了。别人都指望不上，现在只能靠咱们俩。”
　　“你说你偌大个个子，怎么这么好欺负？你真的就一动也动不了吗？你哪怕动一下，随便打个喷嚏，都能将他们喷到十万八千里之外去。”
　　巨龙眼中带着些惭愧，显然为自己的无能而惭愧.
第2042章毫无办法
　　毫无办法
　　太萌了！
　　这么大的个头，居然可以如此之萌，萌的陈易都不忍心说它了。
　　下面，于路水领着弟子们砍了半天，竟连龙毫都没砍下一根来。
　　她意识到这样下去不是办法，于是眼珠一转，指着龙眼大喊道。
　　“眼睛是最为薄弱之处。咱们先刺瞎了它的眼睛，再顺着眼睛攻入它头脑之内，不就可以杀死它了？”.
　　众弟子闻言，立刻跳上龙嘴，就开始朝上攀爬。
　　陈易慌了，因为于路水这个方法不仅可行，而且残忍。
　　若真被他们攻上来，巨龙必死无疑。
　　当是此时，他也顾不得太多了，在龙眼附近拍了拍，柔声说道。
　　“我要击退这帮坏人，557才能救你。”
　　“但我击退他们的方式，可能有些暴力，搞不好还会伤到你，你忍一忍。”
　　巨龙乖巧的眨了眨眼。
　　陈易心中有些纠结起来。
　　但不管怎样，事情已成定局，落下的石头收不回去。
　　他又在龙眼附近摸了摸，柔声安慰。
　　“小龙，石头马上就要下来了。”
　　“可能……肯定会很疼，你忍住啊！千万不要被石头砸死。”
　　巨龙极力将眼珠子上翻，观瞧空中情况。一旦看到空中数十颗小山也似的石头，登时眼里闪烁出惊恐之色。
　　收回眼珠，它再看陈易时，眼里满是幽怨。
　　它是不会说话，它若会说话，此时肯定想问问陈易。
　　“你到底是要帮我，还是杀我？”
　　不管怎么说，巨石越来越近。
　　于路水等人见势不妙，纷纷避入周围的石头后、树林里……
　　有几个已经爬到龙嘴上，干脆躲到了龙豪之内。
　　陈易望着石头，越觉不靠谱。
　　这有点拿鞭子打虱子的嫌疑啊，鞭子能不能打到虱子且不说，生了虱子的小龙，可是要结结实实挨顿鞭子。
　　想到这里，他后悔了，后悔召巨石出来。
　　下面研卿见他抓耳挠腮，也跟着着急。
　　“这傻瓜，这傻瓜，天字头一号的大傻瓜。”
　　“喂，傻瓜，你快想想办法，不(adbg)然这条龙非被你的石头砸死不可。”
　　陈易冲她一摊手，表示自己毫无办法。
　　轰隆！
　　第一颗石头落下，正砸在巨龙尾巴上。
　　龙尾宽约数十丈，石头直径也有七八丈，而且石头从天而来，势大力沉。
　　遭遇如此重击，巨龙那原本缠绕在山峰上的尾巴登时就失去直觉，垂落到了地上。
　　与此同时，巨龙发出一声低吼。
　　“嗷。”
　　陈易看了看龙尾，垂落时在地面砸出好深一道坑，直将平地砸成了深涧，可见是极疼的。
　　他安抚巨龙，还不停道歉。
　　“小龙啊，你再忍忍，再忍忍。”
　　“我也没办法，我身上就只有这点本事了，再忍忍，说不定就可以将他们吓退了。”
　　退？
　　于路水一伙人不但没退，反而幸灾乐祸的看起了热闹。
　　有那缺德的，甚至还冲陈易鼓掌。
　　“小子，你可真是帮了我们大忙。”
　　第二颗巨石落下。
　　还好，偏了些，绕过巨龙，砸在狼牙峰一座侧峰上。
　　那侧峰也有百十丈之高，立刻被砸成了两段。
　　糟！
　　倒下的山峰直奔巨龙身体而来。
　　没办法，谁让它长得太大太长了，几乎占据整个狼牙峰.
第2043章心意相通
　　心意相通
　　所以，不管山峰往哪边倒，都难免要砸上它。
　　山峰击中龙身，登时老长一道伤口，巨龙也因此又发出声低吼。
　　陈易直咧嘴，心里别提~多愧疚了。
　　“小龙啊，这，这……就怪不着我了，谁让你长得这-么老大……”
　　“你再忍忍，怎么，忍不住了？你别哭啊。”
　　第三颗巨石，奔着龙头而来。.
　　陈易抬头一看，当时就吓傻了。
　　前两颗还算小的，威力已经如此之大。
　　这一颗比前两颗加起来还大，若是直接砸在小龙头顶，小龙彻底报销了。
　　于路水等人一边大笑着，一边施展身法，纷纷朝旁边退去。
　　“哈哈，这龙死矣。”
　　“倒省着我们出手了。”
　　“这可真是天上掉馅饼的好事啊，哈哈哈。”
　　……
　　陈易怒视巨石，心里发狠。
　　“枉小龙如此信任我，还冲我卖萌。我本意为救它，岂能害它？”
　　“说不得了，拼上性命也要挡下这块石头。”
　　他一咬牙，抓着龙豪，连连飞跃。
　　不出几下，已经从龙眼位置爬上了龙头。
　　站在龙头之上，他展开双臂，大吼一声。
　　“火焰天马何在？”
　　那匹从大周皇帝手中缴获的天马，曾在黑市城里短暂分离过一段时间，之后又失而复得。
　　自他上了太华山，用马不着，便让天马做了野马，整日自己到处闲逛瞎玩。
　　不过，天马已经认了他这个主人，彼此间心意相通。
　　所以他一叫，天马立刻如同一颗流星般，从远处飞来。
　　他跨上马背，又拿起马上系着的死亡之剑。
　　用枪头指着下落的巨石，他又吼一声。
　　“马儿，迎着那石头杀上去。”
　　“爷爷今天要以枪碎石，保护小龙。”
　　天马肯定觉得他是个脑残。
　　那石头几乎比狼牙峰主峰还大上一些，相比之下，他手中那杆死亡之剑比狼牙峰上一棵小树还要小上一些。
　　以树抗衡主峰，哪有胜算？甚至都没有生还可能。
　　见天马不动，陈易在马腹上使劲夹了一下。
　　“你造反啊。”
　　“让你冲上去，你听见没有？”
　　有了灵智的生物，往往比人还机灵、还聪明。
　　天马明知是送死，它才不去。
0···求鲜花·
　　突然前蹄撅起，它竟将陈易从身上掀了下去。
　　然后，它一展翅膀，疾驰而去，瞬间没了踪影。
　　“它奶奶的。”陈易冲天马离去方向吐了口吐沫，然后助跑几步，跳上半空，抓住峭壁处垂下来的一根青藤。
　　荡着青藤，继续向上，很快便到了距离龙头几丈高的地方。
     ...0
　　而那正在下落的巨石，也已经近在眼前了。
　　陈易一手抓着根青藤，继续摇荡身体。一手持枪，指着巨石大骂。
　　“你是我召出来的，你就该听我的话。”
　　“我让你滚，你就给我滚。”
　　说完最后一个“滚”字，他身体恰好已经荡在最高处。
　　猛地松开青藤，他挺枪朝巨石冲了过去。
　　砰！
　　死亡之剑刺中巨石。
　　因他用尽了全力，整杆枪都弯曲变形，几乎折成九十度。
　　可即便如此，却也没能将巨石刺碎。
　　巨石压着红缨枪，红缨枪顶着他，一起飞速朝下面的巨龙头顶落去。
　　嗖！
　　蓦地里，一道金光飞来，正落在巨石之上，裂为无数块碎石入.
第2044章问题的关键
　　问题的关键
　　陈易跌落到巨龙额头之上。
　　他站起身，顺着金光来处看去。
　　只见躲在林飞剑和钖典身后的三师兄钎成举着双臂，双手握拳，正对着他。
　　陈易不禁狐疑，忍不住问一声。
　　“钎成，是你干的？”
　　事已至此，钎成知道藏也藏不住了，苦笑一声，冲陈易点了点头。
　　“唉，我再不出手，你性命“五六零”休矣。”.
　　要说不感激，是不可能的。
　　但感激之余，陈易也难免有些生气。
　　“钎成，你有如此好本事，怎地到现在才使出来？”
　　“你若早使出本事帮我，我哪至于受哪么许多苦处？”
　　钎成尚未回答，于路水挺着剑厉声质问。
　　“此乃化石邪术，根本不是我太华山秘法。”
　　“你到底是什么人？”
　　钎成急忙收起双手，冲于路水恭恭敬敬施以一礼。
　　“回路水师叔的话，这是我师父扬看金传授给弟子的秘术。”
　　“弟子也是学会之后，才知它是炼丹宗遗留下来的化石邪术。所以，弟子这些年来，一直不敢在人前显露。”
　　于路水听他这么说，顿时将怒火转到了扬看金头上，愤愤的骂道。
　　“扬看金那小子，竟敢教弟子邪术？”
　　“等回头我定然要去宗师面前……不对。”
　　她发觉自己好像上当了，重又盯住钎成。
　　“你胡说八道。”
　　“炼丹宗哪有化石邪术？据我所知，会用化石邪术的……”
　　一句话不等说完，钎成身前站着的钖典一跃而起。
　　他在空中竟然化为老大一个铁球，径直朝于路水砸了过去，嘴里还骂着。
　　“她要杀陈师兄，就是我们的仇人，还跟她啰嗦什么？”
　　于路水见势不妙，赶紧往旁边一滚。
　　轰隆！
　　钖典落地，在地面上砸出极深一个坑。
　　他落地之后，立刻又起身，再次朝于路水杀去。
　　“于路水，纳命来。”
　　路水门的弟子见师父被攻击，岂能坐视不管，立刻抄起兵刃，便朝钖典猛攻。
　　钖典身如铜铁，真正刀枪不入。
　　任凭二十几个弟子怎么砍他、刺他，他也混如无事一般，只顾追杀于路水。
　　陈易看着下面的混战，直觉事情不对头0 ...
　　看上去，钖典是在帮他，因为于路水已经放出话来，先杀巨龙，再杀他。
　　钖典是为了救他而和于路水拼命。
　　其实，根本不是这么回事。
　　于路水说要杀他，并非刚才的事儿，早在昨天就信誓旦旦的说过了。
　　他昨天为何不帮忙，却在此时亮出真本事，与路水门的人厮杀？
　　哼！
　　问题的关键，就在于路水那句没说完的话上，据我所知，会用化石邪术的……
　　会用化石邪术的是谁呢？
　　眼看于路水就要揭穿钎成身份时，钖典突然出手。
　　这个意图，已经再明显不过了。
　　陈易站在龙头之上，大声何止钖1.6典。
　　“住手。”
　　钖典表面客气，其实压根没将他放在眼里，继续猛攻于路水。
　　“陈师兄，我不杀她，她今天定然不会放过你。”
　　“我这也是为了你好啊。”
　　明知他是胡扯，但陈易一琢磨，却也有道理。
　　今天不解决了于路水和她门下弟子，他们不但不会放过自己，更不会放过小龙.
第2045章远胜自己
　　远胜自己
　　本就是个你死我亡的局面，丝毫没有缓和余地。
　　他们死，总好过自己和小龙死。
　　想到这里，陈易不再说话，算是默许了钖典的行为。
　　要说钖典的本事，真是不含糊。
　　他一个人单挑黄袍真人于路水，丝毫不落下风，而且还饶上二十多路水门弟子。
　　但不落下风而已，其实也占不到什么便宜。
　　所以打来打去，只算是打了个平手。
　　钖典着急，于是冲小师妹二媛一招手。.
　　“二媛，过来帮忙。”
　　陈易犹记得，他那硬讹上来的娘03子如烟曾经说过。
　　“我大师兄钖典，修的是铜墙铁壁之护体之术。”
　　“二师兄铁秀，可以点石成金。三师兄钎成，能够化铁为尘。”
　　“我排行第四，擅长聚泥成物。小师妹二媛，本领更强。
　　“以后有机会，让她展示给你看吧。”
　　这不，二媛有了展示的机会。
　　她年纪不过十七八岁，生的又瘦又长，而且一脸菜色，倒好像营养不良似的。
　　她这副模样，就连平常走路都摇摇晃晃，任谁也不会相信她深藏绝技。
　　可修仙之人，往往都是深藏不露。
　　因为仙法不比武术，和身体强壮与否无关，主要取决于灵与气。
　　二媛走上场来，对准距离自己最近的一个黑袍弟子，打了个响亮的响指。
　　响声过后，陈易看到那弟子脚下的土石如同旋涡一般，飞快的旋转了起来。
　　黑袍弟子见情况不妙，猛地往旁边一跳，试图避开旋涡。
　　可哪里还来得及。土石形成的旋涡已经将他双脚死死缠住。
　　下一个瞬间，旋涡一转，登时将他吞没。
　　待他整个人消失在旋涡内之后，土石停止转动，地面恢复如初，恰好像刚才什么事都没有发生过。
　　陈易吃惊不小，心里暗暗感慨。
　　“这才叫杀人于无形啊。”
　　果然如烟没有说谎，她师妹二媛真的是本领更为高强。搞不好，她是在场所有人中实力最强的，远胜自己，甚至超过黄袍真人于路水。
　　二媛又打了个响指，这次对准的是于路水。
　　于路水不比黑袍弟子，她听得响动，立刻使出神通。
　　从她脚下突然冒出一股清泉，将她整个人拖到空中，避开了高速旋转的旋涡。
　　她站在泉水之上，怒视钖典等人，尤其是二媛，恶狠狠骂道。
　　“你们使得，都是邪术，绝不可能是扬看金传授于你们的。”
　　“你们到底是什么人？”
　　钖典也不理她，二媛更不说话。
　　“师叔，得罪了。”钖典上前说道。
　　手指才挨上她头发，陈易远远见金光一闪，她那些头发便化成了金子，并560顺着头发迅速向头顶蔓延。
　　一旦整个人都化成金子，不就等于身死？
　　再怎么说，她也是师叔，岂能对她下杀手？
　　陈易站在龙头上，大声制止钖典。
　　“喂，不能对师叔下杀手，快停下。”
　　哪还停的下来，大半头发已经变成金子，接着就是脑袋，随后又会顺脑袋蔓延至整个身体。
　　这千钧一发之际，于路水突然大喊一声。
　　“水剑，速来。”
　　一股泉水从天而降，直奔她的脑袋。
　　水如长剑，贴着她的头皮，将那些已经化为金子的头发统统斩断.
第2046章逼到至今
　　逼到要自尽
　　如此一来，等于停止了蔓延，她也算是惊险的保住性命。
　　她又操纵水剑，将身上罩着的泥桶斩为两半。
　　重获自由后，她赶紧向后跳了两步，和钖典等五人远远拉开距离。
　　她再将他们挨个打量一番，终于恍然大悟。
　　“原来你们是……”
　　钖典五人之所以要对她下杀手，就是因她看出他们使得皆是邪术，更怕她看出他们的身份。
　　所以，哪容她说下去，五个人一起朝她展开了攻击。
　　于路水手握一柄长剑，又不停召唤水剑、水盾，与五人搏命。
　　到底是个黄袍真人，论起拳脚功夫来，丝毫不落下风。.
　　只是钖典等人的邪术实在厉害，她的长剑先是被钎成给化为了灰尘，她的水剑又被钖典点成了金子，水遁更被二媛的漩涡吞噬。
　　打到最后，她落得身无寸铁，唯有连连后975=.6=32410退而已。
　　退着退着，竟不知不觉间退到了龙头附近，甚至还靠在了龙嘴上。
　　巨龙恨她此前带着弟子对自己下杀手，于是尝试张嘴，想将她一口吞掉。
　　只可惜，巨龙虚弱至极，就连张嘴的力气都没有。
　　不过它的呼吸声引起了于路水的注意，于路水回头一看，见巨龙嘴巴微张，显然对自己图谋不轨。
　　她举在胸前的拳头突然放下了，整个人也顿时变得软绵无力，苦笑一声，她仰天长叹。
　　“呵呵，唉，罢了，罢了 。”
　　“看来我于路水，今日要死在这些妖魔手中了。”
　　说罢，她使出最后力气，召出最后一把水剑，便要自裁。
　　她想寻死，正和钖典等人之意，所以并不拦她。
　　陈易想阻止，却鞭长莫及，也只得作罢。
　　他站在龙头上看着，心里暗暗琢磨开了。
　　“反正不是什么好人，死就死吧。不过，她的话倒是耐人寻味啊。”
　　“她所说妖魔，究竟是指小龙，还是钖典五人啊？”
　　不等陈易想清楚，听得身后小路上传来一个震耳欲聋的声音。
　　“路水师妹，怎么如此的没出息啊？居然被几个妖精逼到要自尽？”
　　闻听这个声音，于路水紧急躲避，避开了刺向自己的水剑，同时泪眼汪汪的喊叫一声。
　　“师兄，救我。”
　　瞧她这副模样，活像个受了欺负，在兄长面前卖惨的小姑娘。
　　陈易嗤之以鼻，心里骂她。
　　“ 你有什么惨可卖？”
　　“你先是想杀我，现在又要杀小龙。你把坏事都做绝了，你还委屈呢？”
　　小路那边，浩浩荡荡走来几百人。
　　为首的，是个黄袍真人。
　　这真人年可四十余岁，生的高大威猛，满脸络腮胡子。
　　他身上那件黄袍大敞着，露出内里脏兮兮的罩褂和长裤。这副不拘小节的样子，倒和落雨小儿有几分神似。
　　那男子来到近前，先是将钖典等人(李王的)打量一番，随即咧嘴一笑。
　　“呵呵呵，看走了眼。”
　　“刚才还以为是小妖精，现在仔细一看，竟是五个小妖，有礼了均。”
　　小妖？
　　陈易差点从龙头上摔下来。
　　他奶奶的，这五个人整天跟着自己，还当他们是好人，哪知居然是小妖。
　　想起此前种种，陈易更不怀疑。
　　头一次遇见他们的时候，落雨小儿便说他身上沾了妖气.
第2047章形势不妙
　　形势十分不妙.
　　这些人的举止，更是诡异。明明身怀绝技，却被人欺负也不敢与人争论。
　　现在又使出邪术来，还要杀黄袍真人。
　　不是妖精是什么？
　　事到如今，钖典等人也不装了，爽快承认道。
　　“李晋荣真人，有礼了。”
　　“我们虽则是妖，但并未行过伤天害理之事。我们潜伏在太华山上十年，是受人之托，忠人之事。”
　　“十年之间，我们谨遵清规，谨慎修行，胜过许多门人弟子。所以即便四大宗师和几个真人看出我们的身份，也不曾难为过我们。”
　　“如今路水真人执意要取我朋友性命，我们逼不得已才出手！还请李晋荣真人主持个公道吧。”
　　563公道不公道的，李晋荣丝毫不在意，他关心的却是。
　　“哦，受人之托、忠人之事？受什么人之托，忠的又是什么事？”
　　钖典言语上虽然客气，但态度上十分桀骜，似乎非常瞧不上这位真人，于是冷冰冰答道。
　　“那是我们和他之间的事，与真人无关。”
　　面对如此无礼的回答，李晋荣也不着恼，反而呵呵一笑。
　　“我知道了，定是我那位看金师弟委托你们的事。”
　　“却不知，到底是什么事呢？你们说说，小声的说，只说给我一个人(adbg)听，行不行？”
　　这就有点死皮赖脸了，倒弄得钖典有些手足无措。
　　他干脆扭过头去，再不理会李晋荣。
　　李晋荣还要歪缠，于路水气呼呼的发话了。
　　“师兄，你还管他什么事，反正不会是好事。”
　　“这五个小妖刚才差点将我活活逼死，你须为我报仇啊。”
　　李晋荣朝弟子们说：“将他们生擒，严刑拷问一番。”
　　那弟子应了声后朝钖典等人杀了过去。
　　这几百人弟子之中，光白袍的就有数十个，余下皆是灰袍，竟连一个黑袍的也没有。
　　而且，这还未必是他全部弟子。
　　在数十个白袍弟子中，陈易看到了两个熟悉的身影。
　　那不是云仙宗的弟子？
　　陈易在云仙宗修行时，虽和他们不熟悉，但因为彼此住得近，上山下山总能遇到。
　　因此上，他一眼便认出他们。
　　云仙宗的弟子，为何会成为赶铁门下的白袍？
　　另投师门了？
　　赶铁门是炼体宗门，云仙宗以剑法闻名于世。此时这两个弟子用云仙宗的剑法攻击钖典等人，却又祭出赶铁门的护体功夫做防守。
　　真是攻击犀利，防守严密。
　　陈易更加不解了。
　　如果是另投师门，李晋荣怎么允许他们仍用云仙宗的剑法？
　　改投师门，不是什么大忌。
　　但改投师门后仍用旧时武艺，乃是最大的忌讳。
　　这就好比穿着本国服饰，却跑到别国做官，难免给人一种身在曹营心在汉的感觉。
　　陈易正想着，忽听“哎呀”一声。
　　他低头一看，原来那两个云仙宗弟子的剑法十分犀利，居然在短短几招内便砍伤了如烟。
　　如烟胳膊中剑，顿时鲜血淋漓。
　　她捂着胳膊，退到几个师兄身后，希求保护。
　　可她几个师兄的形势也十分不妙。
　　那两个云仙宗弟子的剑法实在犀利，杀的他们只有招架之力，毫无还手机会。
　　又过了十招，钎成也被刺伤。
　　他伤势较重，那弟子的长剑直接在他腹部捅了个对穿.
第2048章受人之恩
　　受人活命之恩
　　他捂着腹部蹲在地上，已经彻底丧失了行动能力。.
　　现在尚能支撑的，只剩钖典、铁秀和二媛。
　　二媛不停打响指，召唤出一个又一个旋涡。
　　但那些旋涡在赶铁门面前就不灵了，赶铁门的护体功夫，能使人浑身坚硬如铁。
　　她的旋涡将赶铁门弟子吞噬，但他们转头又从别处钻出来。
　　总之，无论她如何努力，终究是伤不了一人。
　　钖典倒是可以点铁成金，但两个拿剑的弟子绝不会给他任何机会。只要他伸出手指，剑锋立刻袭来，将他生生逼退。
　　陈易站在龙头上，~看的分明。
　　那两个弟子的长剑能伤铁秀，不仅仅因为剑锋犀利、剑法高超。最关键的是，他们的长剑上缠绕着薄-薄一层剑体。
　　是剑体伤了铁秀。
　　看到剑体，陈易就忍不住咬牙-切齿。
　　秦沐那老贼夺他剑体之恨，简直刻骨铭心。
　　怎么？
　　老贼难道将剑体分给了所有弟子不成？此前在黑市城见到纪尹岚时，她身上就有薄薄一层剑体。
　　老贼到底想做什么？是想让整个云仙宗弟子都拥有剑体？
　　陈易握着死亡之剑，就要跳下去与那两个弟子打斗。
　　巨龙虽虚弱的无法行动，但皱皱眉、挤挤眼还是能够做到的。
　　见他要跳下去，巨龙皱了两下眉，导致它额头上的陈易像是经历了一次小型地震，一个站不稳，摔倒在了龙豪之内。
　　爬起身来，他不解的问。
　　“小龙，你做什么？”
　　龙无法开口说话，只是将眼睛从左到右，又从右到左的移动两下，如同摇头。
　　陈易懂了，小龙看出他想跳下去打斗，于是阻止了他。
　　换句话说，小龙觉得，他跳下去也没什么用，只会送死而已。
　　送死也得去啊。
　　陈易在龙豪上拍了拍，义正言辞道。
　　“小龙，你别忘了，若不是钎成化了那颗巨石，你我现在都已经死了。”
　　“受人活命之恩，哪怕那人是个小妖，我们也应当报答，粉身碎骨亦应当报答。”
　　他爬上龙豪，再不顾小龙的阻止，纵身向下一跃，嘴里大喊着。
　　“陈易在此，休要伤我朋友。”
　　轰。
　　他由高处跳落，在地上溅起老大一片灰尘。
0···求鲜花·
　　灰尘扩散，众人视野受限，于是纷纷罢手，向后退去。
　　陈易直起身，将钖典等人挡在身后，头也不回的说。
　　“虽则你们几个是妖，但对我不薄。”
　　“于情于理，我都该报答你们。”
　　“你们受了伤，不宜再打斗，”
　　“跟着我师兄、师姐，赶紧走！我来挡住他们。”
     ... ...
　　说完这番话，灰尘也散的差不多了。
　　对面两个白袍弟子看清他的模样，登时冷笑起来。
　　“我当是谁，原来是云仙宗的叛徒陈易。”
　　“叛徒，你居然还没死？”
　　陈易也不答话，将钖典等人往后一推，挺着长枪便朝他们杀去。
　　气人。
　　实在是气人。
　　秦沐老贼拿了我的剑体，居然分给这两个混混？
　　凭你们，也配用我的剑体？
　　叮当。
　　两柄长剑同时出手，挡下了陈易的死亡之剑。
　　两个弟子用力一推，将陈易推的后退了几步。
　　他们炫耀似的，扬了扬手中长剑。
　　“陈易，看到了么？这可是九幽剑体。”入.
第2049章利害关系
　　利害关系
　　“师父将修炼剑体之术传授给了我们，我们辛苦练了三年，终于练成了。”
　　“练成了？呸。”陈易朝地上吐了口口水，以表达他的鄙视之情。.
　　可惜，他的剑体被落雨小儿收了去。
　　否则的话，亮出剑体，保证让这两个白痴当场惊掉下巴。
　　陈易现在的剑体已经可以覆盖全身和武器，甚至能将召出的落石缠绕。
　　于路水指着陈易恨恨地说：“师兄，这小子是罪魁祸首。”
　　李晋荣只是点了点头，“难怪，难怪。”
　　于路水压根没注意他这些表情，更没细想他两个“难怪”是什么意思，将他往前一推，自己也朝陈易攻来。
　　“师兄，这小子交给我，剩下的，你来收拾。”
　　“宰了这小子之后，我将神龙分你一半。”
　　李晋荣被于路水推到前面，直奔陈易等人而来。
　　但他并没有出手的意思，反而站住了，惊奇的问。
　　“神龙？什么神龙？”
　　于路水也站住了，不可置信的反问。
　　“怎么，你没看见？”
　　李晋荣瞪着茫然的眼睛，四处观瞧。
　　终于，他看到了巨龙，顿时惊的嘴巴合不拢。
　　“我勒个上仙啊！这不是神龙？怎么会在这里？我还以为山峰咧。”
　　“哈哈哈，今天是什么日子？怎么会如此的走运？”
　　“不仅遇到五个小妖，还遇到神龙，更遇到了……”
　　“哈哈哈，我成仙之日，就是今天了。”
　　他的话虽然没说完，但陈易隐隐觉得，他已经看穿了自己的身份。
　　同时也意识到，他起了杀心。
　　今天不论钖典等人也好，神龙也罢，甚至包括自己，都要遭他毒手。
　　他杀了他们之后，便可以夺走他们的灵力、修为，然后白日飞升，成为上仙。
　　想法是极好的，但陈易不得不提醒他一下。
　　“李晋荣，你且莫笑了。”
　　“有件事，我有必要提醒你一下。来，你仔细看我！想必你已经认出了我！可是，我身上什么都没有。”
　　李晋荣眨了眨眼睛，探头朝陈易身上细看。
　　一看之下，发现陈易身上果然一点修为也没，他皱着眉头，一脸愠色。
　　“被你藏到哪去了？”
　　陈易冷笑一声，伸出右手，在空中化了个圈0 ...
　　“我也不知道啊。这不是正在找么。”
　　“找到之前，你杀了我也没用，是这个道理不是？”
　　李晋荣低头沉思。
　　是这个道理没错。
　　太华上仙将自己半份修为藏在十六奇峰，除了他自己之外，谁也找不到。
　　若想夺走太华上仙的修为，除非等他找到之后，才能下手。
　　所以在此之前，万万不敢伤他、杀他。
　　李晋荣眼珠一转，态度登时改观，居然冲陈易呵呵笑了起来。
　　“您老人家说的什么话？我孝敬您还来不及，怎么敢杀您？”
　　明知是口蜜腹剑，但陈易为保命，更为保住钖典等人的命，不得不虚与委蛇，1.6他也陪着笑冲李晋荣说话。
　　“好孩儿，你的孝心，难道我会不知道？”
　　“但我现在好得很，不需要你尽什么孝心。你若果然孝顺，也不需你做什么，把你这帮走狗和你这位师妹带走便了，省着他们再来烦我。”
　　“哦，对了，还有这条小龙，也是我的，谁也休想伤它分毫。”
　　李晋荣的眼珠子转了又转，分析着利害关系.
第2050章大开杀戒
　　大开杀戒
　　有了小妖加神龙，确能够让他修为提升几个境界。
　　但那几个境界还不足以让他白日飞升。
　　换而言之，想成为飞仙，万万少不了眼前这位已经转世投胎的师父。.
　　而这位师父尚未拿到修为，他只能耐心等待。
　　“呵呵，好说，好说。”
　　“退下，都给我退下。”
　　见赶铁门弟子果然乖乖退下，陈易终于松了口气。
　　但他随即又叫住那两个弟子，因为心中仍有份疑虑没弄清。
　　“你们两个白痴哪里去？你03们给我站住。”
　　“孩儿啊，爷爷想问问你，这两个白痴是你从哪里找来的？怎么他们会使云仙宗剑法，剑上又有剑体？”
　　“哦。”李晋荣一左一右，搂住两个弟子的肩膀，突然一用力。
　　“咔咔”两声，两个弟子的肩膀居然被他捏的粉碎。
　　他继续用力，直将手探到他们体内，将他们的心脏生生抓了出来。
　　捧着血淋淋的心脏，李晋荣往陈易面前凑。
　　“这两个混混刚才对您无礼，还伤了您的朋友。”
　　“我现在挖他们的心出来，给您赔罪。”
　　陈易眯着眼睛看他，这样才好掩饰住眼里的杀气。
　　李晋荣分明就是不想回答他的问题，更不希望两个弟子泄露只言片语，所以他杀了两个弟子灭口。
　　他越是这样，陈易越觉得其中必有大问题，而且是非常严重的问题。
　　只是在这个局面下，他不敢多问。
　　若把李晋荣逼得急了，拼的修为不要，来一个大开杀戒。
　　研卿、钖典等人，包括自己和小龙，全都死无葬身之地。
　　陈易思虑至此，赶紧转移了话题，不敢再提云仙宗的事儿。
　　“孩儿啊，你替爷爷出了口恶气，爷爷很高兴。”
　　“现在，带着你这些走狗和你师妹，赶紧滚吧。爷爷还有事要忙呢。”
　　李晋荣是厚颜无耻的人，被他辱骂几句根本不放在心上，反而陪着笑，招呼弟子们走人。
　　“既然您老人家有事，孩儿就不打扰了。”
　　他们俩人一言一语，早就说的于路水一脸懵逼。
　　及至看到李晋荣转身要走，她更加慌了，忙一把将他拉住。
　　“师兄，你搞什么鬼？”
　　“神龙不要了？小妖不要了？再说，这小子还没杀呢。”
　　李晋荣面露杀气，大概也想像对付那两个弟子一样对付于路水，以便讨好陈易。
　　可他想了一想，终究还是没有下手，只是甩开衣袖，朗声回了句。
　　“不要了。”
　　“你有本事，你自己取吧。”
　　李晋荣直接领着众多人返回。
　　等他567们都走远之后，陈易才说道：“原来，你们都是妖精还是妖王。”
　　五人均是一脸羞愧，钖典支支吾吾的道歉。
　　“陈师兄，对，对不起……”
　　陈易却突然大度的一摆手，不以为然道。
　　“有什么对不起的？”
　　“你们虽则是妖精，却没有害过人，反而救了我和小龙，我感激你们还来不及。”
　　五人不料他会这么回答，震惊不已。
　　“师兄，你，你不嫌弃我们是妖？”
　　“嫌弃？我为什么要嫌弃你们？”陈易笑的阳光明媚。
　　“人也好，妖也罢，只要有善念，便是善类。”.
第2051章产生偏见
　　产生偏见
　　“我不知见过多少人，其内心之险恶，比妖魔鬼怪还要可怕。”
　　“我只是有些生气，气你们不肯对我说实话，一直瞒着我。”
　　五人同时松了口气，甚至有些感动。尤其两位女子，一个眼圈发红，一个竟留下泪来。
　　“师兄，凭你这番话，我们为你赴汤蹈火亦在所不惜。”.
　　“师兄，你哪里知道，我们非是故意骗你，只是担心一旦身份泄露，太华山定然不会容我们。毕竟，不是所有人都像你这样大度包容的。”
　　陈易点点头，附和他们。
　　“那倒是，世间人见了妖魔鬼怪，如同见了仇敌，恨不得杀之而后快。”
　　“其实大可不必如此，妖有善念，亦能成仙。就好比小龙，它此前不就是一条巴蛇吗？现在已然成龙了。”
　　研卿等人也凑过来，看着巨龙问他。
　　“师弟，你打算如何处置它啊？”
　　林飞剑委婉的提醒陈易。
　　“师弟，喝一口龙血、吃一口龙肉，胜过修炼百年啊 。”
　　陈易很不高兴，皱着眉头反驳他。
　　“师兄，你说的什么话？”
　　“小龙正是虚弱之时，你难道忍心害它？我问问你，你修仙是为了什么？不正是为了救苦救难？”
　　“小龙现在便处于苦难之时，我们不但不能害它，反而要帮它、救它。”
　　这番话，得到研卿和三婷的认可。
　　“师弟言之有理。”
　　“只是，我们势单力薄，如何帮它？”
　　“宜尽快想个办法，让它飞升，不能让它继续留在这里。”
　　“若于路水等下带着人马回来，它有性命之忧。”
　　陈易冥思苦想，可惜毫无办法。
　　他生平第一见龙，又哪里知道让龙恢复精力的办法？
　　钖典五人窃窃私语了一番，故意避着陈易。
　　但陈易耳朵尖，还是偷听到一句，是钖典说的。
　　“陈师兄不以异类待我们，我们又怎能继续欺瞒他？”
　　其他四人毫无异议，纷纷点头。
　　他们达成一致之后，钖典转过身来，冲陈易拱了拱手，恭恭敬敬说道。
　　“小弟有一事，要向诸位师兄。师姐禀明。”
　　“还请诸位听过之后，不要因此对我们产生偏见和隔阂。”
　　陈易觉得，他们应该是有办法帮助小龙，只是，他们先要把话说清楚。
　　这也合情合理，完全能够理解。
　　“ 钖典兄，大家都是自己人，你但说无妨。”
　　钖典这才鼓起勇气，终将心里话说了出来志。
　　“诸位师兄、师姐，实不相瞒，我们其实是十六奇峰中的五个山精土怪。”
　　“三十年前，我们在十六奇峰中作恶，却被我们师父杨看金遇见。”
　　“他是个极善之人，并未因为我们是异类而轻视，更未因我们作恶而痛下杀(李赵的)手。恰恰相反，他传授我们武艺、秘术，还引导我们向善。”
　　“一眨眼，五年过去了，二十五年前，他告诉我们说，他师父太华上仙为了拯救苍生，已经散尽修为，转世投胎去了。他大劫也到，亦要去转世投胎。临行之际，他嘱咐我们。二十五年后，太华上仙会重回太华山，寻找自己的修为，让我们一定要保护好上仙。”
　　听到这里，陈易不由唏嘘一声.
第2052章忘恩负义
　　忘恩负义
　　“扬看金果然是个好人，至死不忘他师父。”
　　钖典笑了笑，大概是怪陈易不诚实吧。
　　“陈师兄，我们师父的师父，不就是你？”
　　陈易故作惊讶。
　　“咦？谁说的？怎么可能？”.
　　钖典见他不承认，也就不再往下说。
　　反正这件事大家心知肚明，也没必要继续说。
　　“陈师兄，我们受师父嘱托，特来保护你。可又怕被人识破身份，所以不到万不得已时，绝不敢显露真实本事。”
　　“其实我们身为土精石怪，天生无师自通一些异术，比如我的点石成金法，这倒也并非身邪术。”
　　“如今，既然陈师570兄想要帮助这条龙，我们敢不分忧？”
　　“巴蛇以十六奇峰中奇山异石为食，吸取山石中精华，故而生的长大，又比其他野兽更通灵性。我们身为土精石怪，便是它衣食父母一般，所以此前不经您同意，便接了取蛇血的票。现在，更愿意帮您救治这条龙。”
　　陈易闻言大喜。
　　“好极了。”
　　“事不宜迟，你们现在就帮他吧。”
　　五人挽起衣袖，接着各从腰间拔出一把匕首。
　　不等陈易阻止，他们齐齐在胳膊上抹了一刀，登时鲜血直流。
　　他们将流血的胳膊依次凑到巨龙嘴边，喂食巨龙。
　　巨龙才吃下一滴血，登时双眼便瞪了起来。
　　第二滴之后，龙眼炯炯有神，焕发出光彩。
　　第三滴，它眼睛眨的越来越快，也越来越有力。
　　……
　　随着五人喂给巨龙的血越来越多，巨龙的身体反而越缩越小。
　　直到最后，五人的手臂上已经流不出血了，巨龙也终于吃饱。
　　可此时的它，只比一棵树木大不了多少。
　　陈易莫名其妙，指着龙问道。
　　“不是让你们帮它，怎么……”
　　话不等说完，忽然龙身上泛起阵阵烟霞——七彩的烟霞。
　　烟霞过后，原本龙头的位置居然躺着个小小的婴孩。
　　那婴孩看到陈易，便“嘤嘤”叫(adbg)着，朝他爬来。
　　爬一步，长一点儿。
　　等她到了陈易身边时，已经成了一个十一二岁的小姑娘。
　　小姑娘扑到陈易怀里，将他死死抱住。
　　“谢谢你，谢谢你。”
　　陈易恍然大悟笑道：“哈哈，你是小龙。”
　　小姑娘重新拉住陈易的衣角，兴高采烈道。
　　“你啊你啊你，你是我的救命恩人，我要暴打你。”
　　“暴打我？”陈易忍不住又大笑起来。
　　“你这小丫头，刚刚化成人形，连人话还说不清楚。”
　　“那叫报答，不是暴打，你如果真要暴打我，那岂不是忘恩负义了？”
　　“嘿嘿。”小姑娘抱着他的胳膊，因他生的高大，她又比正常十几岁的孩子矮小很多。所以她抱着他的胳膊，双脚竟离开地面。
　　她在他胳膊上荡起了秋千，玩的不亦乐乎。
　　“我知道有个地方，那里长着很多宵明草，我带你去摘来，很好吃的。”
　　“宵明草？”陈易没听说过这个名字，回头看着林飞剑和钖典。
　　“啊呀！莫非是那夜里会发光的宵明草？”
　　小姑娘继续在陈易胳膊上荡着秋千。
　　听林飞剑这么问，她扭头回来。
　　“对啊，对啊，就是夜里会发光的，很好玩，也很好吃。”.
第2053章可以起死回生
　　可以起死回生
　　“那岂是玩的？”林飞剑因为激动，嘴巴都有些干燥了。他舔了几下嘴唇，走到陈易身边，为他做详细解释。
　　“师弟，宵明草是夜明昼隐的神草。”
　　“因它昼隐，所以白日里绝寻不到它。又因它夜明，所以往往能召来大批野兽，即便夜里看到了，也无~法摘到。”
　　“这种神草，据说可-以起死回生。”
　　“当日四大宗师发下一张一等票来，要寻一根宵明草，我太华山死伤了无数弟子，却连一茎草叶也未曾寻回来。”
　　听说可以起死回生，陈易顿时多了些兴趣。.
　　“既然这草有如此大用处，那我们就摘几根带在身边吧，以备不时之需。”
　　小龙闻言大喜，在陈易胳膊上荡的更欢。
　　“走啊走啊走，我这就带你去找宵明草。”
　　“我还要介绍我弟弟们给你认识，我还要采好些好些果子给你吃。”
　　陈易越看她越喜欢，因为她这个年龄，恰和林欣婷差不多大小。
　　只是，她没有林欣婷个头高，也没有林欣婷稳重。
　　不过，这股子俏皮劲儿，倒也更显得她活泼可爱。
　　陈易一把将她抱在怀中，还伸手在她鼻子上刮了一下。
　　“你啊你啊你，好不容易修炼成龙，怎么自己也不小心些，居然躲在这里睡觉？”
　　“幸亏遇到我，不然你就死定了。”
　　“嘿嘿。”小龙冲他咧嘴一笑。
　　“可不是嘛，幸亏遇到你。”
　　研卿等人明知她是那条巨龙所化，真是想跟她亲切又不敢，想和她保持距离又不忍。
　　最终，他们选择一言不发，乖乖跟着陈易走就是了。
　　走出没几步，小龙突然回头，盯着小径，眼神变得杀气腾腾，一双眉毛也皱了起来。
　　“你啊你啊你，真是个大坏人。”
　　不等陈易反应过来，只见她突然化为一道白色的光芒，以迅雷不及掩耳之势朝小径上飞了过去。
　　轰。
　　白色光芒落在小径旁的一块石头上，登时将那石头炸的粉碎。
　　待尘烟和碎石散后，陈易见小龙站在小径上，脚底还踩着一个人。
　　瞧那人服饰，分明就是赶铁门的白袍弟子。
　　陈易了然，李晋荣觊觎他的修为，当然不可能善罢甘休。
0···求鲜花·
　　表面上李晋荣带着弟子们走了，其实却派人暗中跟踪他。
　　一旦他拿到了修为，李晋荣立刻就会前来抢夺。
　　这白袍弟子也算不错，在距离这么近的地方监视己方。凭林飞剑化极境的修为，以及钖典等五个妖王，居然都没发现他。
　　陈易背抄双手，迈步上前，便要教训那白袍弟子一番。
     ....0
　　“小子，你回去告诉李晋八六
六=四
,七四六[荣，让他趁早死了这份心。”
　　“天底下，惦记我修为的人多了，凭他那点本事，还轮不到他来抢夺……”
　　还没等陈易教训完，小龙突然张开嘴。
　　她那樱桃一般大小的嘴巴瞬间变成龙嘴，竟一口将白袍弟子吞了下去。
　　之后，她重又恢复正常，笑嘻嘻的擦了擦嘴。
　　“嘿嘿，还算不错，也不是很好吃。”
　　众人震惊，不敢相信眼前看到的一幕。
　　陈易从震惊中缓过来，指着她的鼻子，语无伦次道。
　　“你，你，你。”
　　“你这臭丫头，你，你已经成龙了，怎么能……你为何要吃人？”入.
第2054章信誓旦旦
　　更加的信誓旦旦
　　虽已成龙，但她本体毕竟是条巴蛇。
　　巴蛇生于十六奇峰，因为身体极大，自然食量也是极大。所以不仅吃野果野草，也吃山石土木，更会吃飞禽走兽，甚至吃人。
　　小龙一脸委屈的看着陈易。
　　“怎么了？不能吃么？”
　　陈易气的直跳。
　　“废话，当然不能吃。”
　　“你见哪个神仙是吃“五七零”人的？”.
　　小龙赶紧小跑过来，重新拉住陈易的胳膊，轻轻的摇着，将撒娇卖萌发挥的淋漓尽致。
　　“人家不知道嘛。”
　　“你别生气了，大不了，以后不吃就是。”
　　陈易是单纯的人，一哄就好。
　　“你听着啊，以后万万不能再吃人。”
　　“就是那些野兽、飞鸟等活物，也尽量少吃。”
　　“你已经是龙了，算得上半个仙人，仙人有好生之德，只该救命，不应杀生。”
　　小龙朝研卿努努嘴。
　　研卿吓得躲到陈易身后，悄声道。
　　“她实在凶恶，我看我们还是不要和她同行了。”
　　“万一她兽性大发，我们全都要遭殃。”
　　小龙耳朵尖，听得分明，立刻伸手就来抓研卿。
　　“你这坏人，为何这样说我？”
　　“看我不吃了你。”
　　“你干什么？”陈易一把抓住小龙的手，还冲她瞪眼。
　　“这是我的朋友，你怎可无礼？”
　　小龙也气，跟陈易顶嘴。
　　“我只知道你救了我，那五个人又送好吃的给我。”
　　“从头到尾，她可没帮我什么，我才不跟她客气。”
　　陈易一看这架势，已经势成水火了。
　　研卿是绝不会再跟小龙去找什么宵明草。
　　小龙也明显已经对研卿起了杀意。
　　他放开小龙的手，指了指狼牙峰。
　　“算了，道不同不相为谋。”
　　“我们还要去狼牙峰修炼，你现在身体已经复原，你是愿意飞升，还是去别处玩，随便你吧，总之不要再跟着我们了。”
　　小龙听陈易要赶她走，眼中立刻泛起泪来。
　　“我不嘛，我要跟你玩。”
　　为了研卿的生命安全，陈易对萌妹妹也无情。
　　“不行，你杀心不改，你跟着我们，对我们来说太危险了0 ...       ”
　　小龙抓住陈易的胳膊，耍起了无赖。
　　“我改，我改。”
　　陈易一狠心，将她的手推开，然后左手揽住研卿的肩膀，右手推着如烟的后背。
　　“我们走。”
　　小龙泪眼汪汪往地上一坐，双腿乱蹬，哭嚎喊叫。
　　哭了半天，陈易也不理她，反而越走越远。
　　她突然站起身，盯着陈易的背影。
　　瞧他这副左拥右抱的样子，她止住了哭泣，突然间回忆起了一切。
　　“我想起来了，你是那个色老头。”
　　陈易站住了，哭笑不得。
　　“谁是色老头？我怎么就成色老头了？”
　　小龙跑过来，绕着他转了几圈，更1.6加的信誓旦旦。
　　“就是你，就是你。”
　　“你就是那个色老头，你那日搂着我娘和我姨娘走的时候，就是这副模样的，我现在还记得你们的背影。”
　　陈易看了看左边的研卿，又看了看右边的如烟，意识到此举确实有些不妥，赶紧将手拿开。
　　“臭丫头，你认错人了。”
　　“我怎么会是色老头，我今年才……”.
第2055章留下一些线索
　　留下一些线索
　　话不等说完，研卿明白过来，忙在他衣角拉了拉，附耳轻声道。
　　“她说的色老头，正是你。”
　　“上辈子的你，太华上仙。”
　　陈易怔住了，觉得研卿的分析完全有道理啊。
　　巴蛇起码要修炼百年，才能成龙。
　　所以小龙说她小的时候见过太华上仙，是完全有可能的。
　　而且，左拥右抱，带走了小龙的娘和姨娘，这确实怎么听都像是太华上仙的风格。
　　想到这里，陈易单膝跪地，双手抓住小龙的肩膀。.
　　“丫03头，你果真见过那老头？”
　　“他和你说过什么没有？又给你留下了什么东西没有？”
　　小龙点了点头。
　　“他跟我说，仙人有好生之德，只该救命，不应杀生。”
　　陈易回忆一下，这不是刚才自己对她说的话。
　　难怪她那会儿就说耳熟，原来这鬼话上仙也说过。
　　但这并不重要，世间传言说，太华上仙将一半修为丢在了九幽黄泉，用四分之一封禁神种，余下四分之一则留在十六奇峰，用来度其中的妖魔鬼怪。
　　换句话说，太华上仙将四分之一修为给了十六奇峰的妖魔鬼怪。
　　小龙既然见过他，想必他也曾分了不少修为给小龙。
　　陈易抓着小龙的肩膀，将她浑身上下检查一番，不见有什么异样。
　　“丫头，我就是那色老头。”
　　“十六奇峰里巴蛇多了，只有你成龙这么快，可见我之前一定给过你什么东西。”
　　“我现在急需那些东西，你快还我。”
　　小龙不是赖账的人，但她想来想去，却还是摇头。
　　她伸出双臂，比划出一个长度。
　　“我那时才这么大一点，你都没怎么注意我，就只跟我说了一句话而已。”
　　“大部分时间，你都在与我娘和姨娘吃好吃的，喝好喝的，一点也没给我。”
　　以太华上仙好色无耻的风格，一定是将修为给了那两个蛇精。否则的话，她们才不会陪他吃吃喝喝。
　　“你娘和姨娘呢，现在何处？”
　　说起这个，小龙忍不住又哭起鼻子。
　　“自那日她们跟着色老头走后，我就再也没见过她们。”
　　“我好想她们，你能帮我找到她们么？”
　　陈易抓耳挠腮，一头雾水。
　　刚有点线索，居然又断了线。
　　那色老头把两个蛇精弄到哪去了？
　　按理说他是修仙之人，就算人品再怎么差劲，也不至于杀死她们。
　　难道，他度了她们？她们现在已经成仙？
　　成仙之后，情缘皆断，所以这些年也没有570回来探望过小龙，这倒也说得通。
　　陈易无可奈何，正想放弃这条已经断掉的线索时，研卿突然问道。
　　“你说他们在一起吃好吃的，喝好喝的，想必是有处洞府？”
　　“那洞府在哪里，你带我们去看看。”
　　小龙讨厌研卿，谁让她之前说自己。而且因她之故，自己还差点被陈易赶走。
　　小龙给了研卿一个白眼。
　　“谁要跟你说话？我才不理你。”
　　陈易明白了研卿的意思，她是想去洞府看看。
　　或许，洞府里多少会留下一些线索。
　　他拉起小龙的手，带着几分怒气说.
第2056章休要去闹
　　休要在此厮闹
　　“你休要胡闹，我们有正事，要去你洞府看看，你快在前面带路。”
　　几人一直来到了一处山洞，陈易顿时恍然大悟，这里是她的家。
　　小龙笑嘻嘻，“嘿嘿，我吃了我两个弟弟，然后一下子就会飞了。”
　　“刚飞上半空，就又摔下来，便不能动了。”
　　陈易站住了，怒视着她。
　　“你吃了你弟弟？”
　　“你这臭丫头，我刚才怎么说来着？”
　　“不不不。”小龙连连摆手，并语速急促的解释。
　　“我弟弟又不是人，是好吃的。”.
　　这叫什么话？听着就是鬼话。
　　陈易将她放在地上，以表示自己很生气。
　　“你不光吃人的本性不改，而且还会说谎了。”
　　“我对你实在是太失望。”
　　小龙是真的急了，急的在地上乱跳。
　　“我没有说谎，我弟弟真的不是人。”
　　“你不信……你等着，我这就叫他们来 。”
　　说着，她跳上洞口处一个石头上，居高临下，冲不远处一片山林呼喊。
　　“弟弟啊弟弟，我回来了，你们在哪里？怎不找我玩？”
　　喊声过后，陈易一伙人见山林中钻出好多光着屁股的娃娃。
　　瞧他们模样，不过一二岁，身上寸褛不着，而且都是男娃娃。
　　他们见到小龙，很是兴奋，围着她又蹦又跳。
　　只是，他们都不会说话，只是乱喊乱叫而已。
　　小龙随手抓起一个娃娃，凑到陈易面前。
　　“你看，他们根本不是人。”
　　“而且，他们很乐意被我吃。”
　　那娃娃像是听懂了小龙的话，在她手里“咯咯”直笑，还不停点头。
　　陈易伸出手指，在哪娃娃圆鼓鼓的小肚子上捅了下，惹得娃娃笑的更欢。
　　这怎么看都是活生生的小娃娃啊，怎么说他不是人？
　　林飞剑见多识广，凑上前来，眯着眼睛，将那娃娃细看。
　　看了一会儿，他突然一拍大腿。
　　“这些果然不是人，是婴儿草！有毒的！快离他们远点。”
　　陈易赶紧缩回手指。
　　瞪着满地娃娃，他不由感慨道。
　　“十六奇峰里，还真是什么奇怪东西都有。”
　　“这婴儿草明明是群娃娃，看着人畜无害的，却又有毒，简直不敢想象。”
　　林飞剑卖弄学问，也不管众人爱听不爱听，自顾自的说。
　　“ 十六奇峰之中，奇怪的东西多了。这小小的婴儿草，不算什么。”
　　“他们无根无叶，只以草木野兽为生，其实和人打猎、采摘一般无二。只是，他们身上有种毒素。野兽一旦碰到，便会目眩神迷。”
　　正说着，小龙拎着手里那个，就要往嘴里放，还劝说陈易。
　　“你也吃啊，很好吃的。”
　　陈易摆手，示意她赶紧放下志。
　　“虽说不是人，但模样和人一般无二。你吃(李赵的)他们，就和吃人一样，我实在看不得。”
　　“快快让他们离去，休要在此厮闹。”
　　小龙怏怏放下手里娃娃，正要驱赶他们，却见林飞剑突然脱下长袍，将一个娃娃包裹住，然后隔着长袍，一脚便将那娃娃踩死。
　　陈易目瞪口呆，不解的问。
　　“师兄，你这是做什么？”
　　林飞剑揭开衣服，衣服下哪还有娃娃，只有一根叶子颇为粗大的白色草.
第2057章视野极好
　　视野极好.
　　那草上有几道纹路，很像是人的五官。
　　林飞剑用衣服将草拾起，揣入怀中。
　　“炼丹用的，平常也寻不到它，难得遇见，岂能当面错过？”
　　虽然是草，可此举仍未免过于残忍，陈易心里有些不舒服。
　　“师兄，你下脚也真是够狠，居然毫不留情。”
　　林飞剑并不羞愧，仍是那句话。
　　“只是一根草罢了，有什么打紧？”
　　陈易生怕他继续杀草，忙命小龙将娃娃们赶回树林。
　　这之后，他指着身后洞穴。
　　“走吧，咱们进去看看。”
　　要说那洞穴真不愧是巴蛇的家啊，其高数丈，宽也数丈。只是洞穴冲北而开，所以在山外是看不见的。
　　在小龙带领下，一行570人迈步进了洞穴。
　　经过一段直而长的通道，前面豁然开朗起来。
　　原来通道末端，是一个更为宽敞的所在，形如圆屋，却要大的很多。
　　圆屋四周，也不知是浑然天成，还是巴蛇所为，竟开出七八个洞口，如同窗户。
　　因这些窗户，所以洞内光线充足，视野极好。
　　圆屋四周，另有洞天。
　　大概是巴蛇开掘所致，周围石壁上另有很多小洞穴，像是房间。
　　小龙指着最小的一个洞穴，跟陈易说。
　　“这里就是我家了。”
　　(adbg)陈易看着其他洞穴，不由的警觉起来。
　　他粗略数了数，这里少也有二十几个洞穴。换而言之，可能还住着二十几条巴蛇。或者二十几窝巴蛇。
　　“小龙，你的家人呢，都哪里去了？”
　　小龙又是嘿嘿一笑，但这次笑的很是勉强，笑中带着些酸楚。
　　“自我娘和姨娘离开之后，再没人守护我们。”
　　“我那些家人，一个接一个的，都被人杀了。那些人说我们的肉是龙肉，可以卖好多金银。”
　　陈易闻言羞愧，偷偷瞧了钖典一眼。
　　犹记得刚认识钖典时，钖典便请他吃龙肉火锅。
　　那龙肉，说不定就是小龙的某位家人。
　　钖典也觉羞愧难当，赶紧转移话题。
　　“这样说来，如今诺大个洞穴里，就只剩下你一个人了？”
　　小龙点点头，脸上神色黯然。但随即，她又高兴起来，嘿嘿笑着说。
　　“狼牙峰上，也只得我一个人了。”
　　“不过，据说通天峰还住着好多。我本打算等会飞之后，便去通天峰找他们。”
　　钖典苦笑一声。
　　“通天峰上也……”
　　话说到一半，他意识到不该当小龙说这些，连忙改口。
　　“等办完了这里的事，我们带你……”
　　“不要去通天峰了，那里的巴蛇和你不同族，他们不会容纳你的。”小龙忍不住流泪。
　　她是孤单啊。
　　孤单了几十年，甚至有可能数百年。
　　陈易在她头顶拍了拍，柔声劝慰。
　　“小龙啊，只要你以后乖乖听话，不再乱吃人，我就让你留在我们身边。”
　　“这样的话，你就不会孤单了。”
　　小龙扑到陈易怀里，哭的说不出话来。
　　哄着她哭了一会儿，陈易这才将她抱起。
　　“先别哭了，正事要紧。”
　　“我问你，你说当初那个色老头和你娘、姨娘吃吃喝喝，他们就是在这里吃吃喝喝吗？”
　　小龙抹掉眼泪，指着山洞正中的一张石桌。
　　“就在那里。”
　　陈易走过去，在石桌附近一番检查.
第2058章报复的开始
　　报复的开始
　　结果让他失望，什么也没有。.
　　“唉，就算我真的来过。可如今已经过去几十年，就有线索也被岁月抹去了。”
　　他们这伙人中，最聪明的要数研卿和林飞剑。
　　俩人想了一想，异口同声说。
　　“她娘和姨娘。”
　　陈易之前也想到这两个人，认为她们是关键人物。
　　只不过，两人这些年来下落不明，极有可能已经成仙了。
　　既然成了仙，却去哪~里找她们？
　　林飞剑当即否决陈易的猜测，并将他拉到一边，特意避开小龙，低声说-出自己的分析。
　　“我觉得，她们肯定没有成仙。”
　　研卿也点头，赞同林飞剑的看法。
　　陈易的脑袋没他们聪明，自然是得问问。
　　“此话怎讲？说来听听。”
　　“他们既然没成仙，却去了哪里？为何这么许多年，也不回来看看小龙？”
　　林飞剑表情不太好看，将声音又压低了几分。
　　“你刚才没听小龙说，她娘和姨娘，一直守护着大家。”
　　“站在她的角度，自然是守护。可站在我们的角度，她娘和姨娘就是巴蛇的首领，是妖王啊。”
　　他要是不解释，单纯的陈易根本想不到这一层。
　　明白这一层之后，顿时倒吸了口凉气。
　　“原来是两个妖王。”
　　研卿赶紧接着林飞剑的话头，发表自己看法。
　　“你听她说太华上仙是个色老头，像是来找两个妖王……鬼混。”
　　“其实怎么可能呢？依我之见，上仙是来度妖王的。”
　　“对对对。”林飞剑连连附和。他久在太华山修炼，对这些事最是了解。
　　“虽然我不曾经历过，但是我听其他宗师们说起。”
　　“十几二十年前，十六奇峰巴蛇为患。那些蛇妖不仅占据了十六奇峰，甚至有吞下太华山之势。”
　　“我猜想，太华上仙必是在那时入十六奇峰，找到两个妖王，然后度了她们。”
　　陈易见他表情凝重，严重怀疑他所说的“度”，和自己心中理解的“度”，不是一个概念。
　　“你的意思是……”
　　陈易做了个抹脖子的手势。
　　林飞剑微微一点头。
0···求鲜花·
　　“对于执迷不悟的，只有这样度法。”
　　陈易转头看着小龙，苦笑个不了。
　　“这样说来，小龙孤苦伶仃几十年，都是我这个老头所害啊。”
　　“我这岂不是又背上了一份因果？”
　　研卿担心的倒不是因果，而是报复。
　　“你忘了那两个照夜狮子王吗？”
     ....0
　　“它上辈子咬断你一根手指，你报复它，害死了它的幼崽，又害死母狮，它还会报复你，说不定现在正到处找你。”
　　“小龙也是一样，你害死她娘和姨娘，她也要报复你。”
　　“虽然她现在还不知道，但冥冥之中，你们相遇，已经是报复的开始。”
　　陈易额头上的汗都下来了。
　　按说小龙可比照夜狮子王恐怖多了，她如今是神龙，相当于人类的飞仙。
　　想到这里，陈易恨不得拔腿就跑。
　　“别说了，别说了，咱们赶紧走吧。”
　　走？哪有那么容易？
　　他刚才嘴贱，亲口答应小龙，只要你以后乖乖听话，不再乱吃人，我就让你留在我们身边入.
第2059章委屈的质问
　　委屈的质问
　　现在小龙算是缠上了他。
　　见他往洞口走，小龙立刻跟上。.
　　“我们走吗？不再坐坐了？”
　　被逼到一定份上，耿直的陈易也会撒谎。
　　“啊，不走。”
　　“你在这里等等，我们出去办点事儿，等下便回来找你。”
　　小龙抓着他的胳膊，又荡起了秋千。
　　“你们去哪？我来带路。”
　　“我在狼牙峰居住了几十年，我最熟悉路径了。”
　　真是因果来时，避无可避啊。
　　陈易头疼欲裂，疼的直嘬牙花子。
　　“这个……”
　　“哎呀……”
　　林飞剑和研卿再怎么聪明，面对此种局面，也无计可施。
　　所谓冤成父子、债转夫妻。
　　越是要报复你的人，反而跟你越是亲近，免得被轻易甩脱。
　　就像小龙现在这样，让陈易赶也赶不走、骗也骗不开。
　　陈易干脆挺直了脊梁，心里暗道。
　　“他娘的，既然是上辈子造下的孽，早晚要还。”
　　“该来的终究会来，躲什么？”
　　他认命了，干脆也就不张罗走了，反而往石桌旁一坐，大刺刺说。
　　“不走了，眼看天色渐晚，今天就在你家过夜了。”
　　“小龙啊，你之前不是说，你要摘野果什么的给我吃？正好，我还真有些饿了你，你去摘些来吧，多多的摘些。”
　　想骗开她，骗不开。
　　无意骗她时，她却走了。
　　等小龙出了洞府，陈易还没反应过来呢，仍在石桌旁坐着，抱定认命的想法。
　　研卿像看傻子一样，冲他喊了一声。
　　“你这傻瓜，还不走，等什么？”
　　啊，对啊。
　　他一跃而起，领着众人，拔腿就走。
　　出了洞府，他们也不辨方向，反正哪里有路，就朝哪边奔跑。
　　跑出了足有十几里，彻底跑入狼牙峰深处，这才气喘吁吁的停下来。
　　“跑出这么远，她肯定是找不到我们了吧？”
　　“我真是舍不得小龙，孤苦伶仃的。”
　　“哼。”冷不防树上传来一个冰冷冷的声音。
　　“看来，你们还很担心我。”
　　“冲你们这番话，我就饶过你们性命。但死罪可免，活罪难逃。”
　　随着话音落地，一个轻灵的身影也从树上落下0 ...
　　是个女子，约有十八九岁。
　　她左手抓着个野果，右手拿着把吃了一半的野菜。
　　陈易仔细看她眉眼，怎么越看越像小龙？
　　他上前一步，试探着问。
　　“小龙？”
　　那女子本是横眉立眼，对着众人虎视眈眈。闻听陈易叫她，态度登时就软了，眉头舒展开了，眼睛也不瞪着了，甚至眼中还带着些晶莹的泪花。
　　她撅起嘴，很是委屈的质问陈易。
　　“你让我去给你采野果和野菜，为什么却扔下我跑了？枉我那么信任你。”
　　陈易可以确定，她就是小龙。
　　可……
　　刚才1.6明明是个十一二岁的少女，怎么这一会儿的功夫便长大了？
　　再一想，也不奇怪。
　　她化成人形的时候，明明是个婴儿，就如风吹会长似的，走一步长一岁，一会儿就长到十一二。
　　陈易猜想，这大概和她手里的野果、野菜有关。
　　这些食物助她恢复了精力、体力，而精力、体力一旦恢复，她的模样也会相应发生变化.
第2060章生不如死
　　觉得生不如死
　　事到如今，陈易不想再唬她，决定跟她实话实话。
　　“小龙啊，不是我们要抛下你。”
　　“而是因为，唉，我上辈子曾做过对不起你的事儿。冥冥之中，因果循环。我怕你这辈子会来报复我，所以不得不躲开你。”.
　　小龙朝陈易走近，直走到他面前，迎视他的双眼，眼里都是柔和。
　　“我知道，你就是那个色老头！我看到你那左拥右抱的背影时，就认出你了。”
　　“我还知道，你将我娘和姨娘镇压了起来03，镇压了整整二十五年。可我，没有怪你，也没打算报复你。”
　　陈易吃惊不小，以至于说话都有些结巴。
　　“你，你都知道了？你怎么会知道的？”
　　林飞剑见小龙不回答，于是代为回答。
　　“她是龙啊，境界如同人的飞仙，有什么不知道？”
　　研卿狐疑的瞪着小龙，却冲陈易说话。
　　“你应该问的，不是她为何知道，而是她为何不怪你？”
　　“哪有人的至亲被镇压二十五年，见到仇人却不报复的道理？”
　　小龙一直对研卿印象都不好，研卿每次只要一说话，她就怒气冲冲的。
　　“我就是不怪他，这是我和他之间的事，要你管？”
　　研卿也是有脾气的，拉起陈易就走。
　　“不能信她，还是躲她越远越好。”
　　陈易也觉得有道理。
　　就好比那照夜狮子王，严格来说，它上辈子咬断自己的手指头，自己也没怪它。可冥冥之中，不还是报复了它？
　　因果这种东西，是命中注定的，往往并不由人做主。
　　见陈易又要走，小龙急了，一把将他拉住。
　　“求求你，不要走。”
　　“我，我害怕，我不想再一个人继续留在这空荡荡的山里了，连个可以说话的都没有。”
　　“你们留下来，哪怕什么都不干，只陪我说说话就行。”
　　哦，陈易懂了，她是孤单怕了。
　　为了避免继续孤单，宁愿连仇都不报。
　　孤单，的确是非常可怕的。
　　它会让一个人觉得生无可恋，让一个人觉得生不如死。
　　孤单到极致，等于和世间的一切都没了交流，实际上就等于已经死了。
　　陈易终于又心软，停下了脚步。
　　“唉，要不，我干脆认命吧。”
　　“反正因果这东西，是躲也躲不过去的。”
　　林飞剑等人也觉小龙可怜，于是纷纷点头，赞成陈易的意见。
　　唯有研卿坚持要走，而且呵斥林飞剑等人。
　　“你们点什么头？感情要冒生命危险的不是你们。”
　　“走，说什么也要走，不能和573她在一起。”
　　小龙见研卿如此坚定的要带走陈易，本是想冲她发火的。
　　可冲她发火，又怕陈易不高兴。
　　进退维谷之间，她竟被生生逼出了一个主意来。
　　“我有办法了。”
　　“我们化解了这个因果行不行？没了因果，你也就不必再躲着我了。”
　　“嗯？”陈易没明白她的意思。
　　“怎么化解这个因果呢？”
　　小龙指着狼牙峰的主峰。
　　“有些事，我之前不知道。但成龙之后，就知道了。”
　　“我刚刚看到，我娘我和姨娘的气息，就藏在那边。他们肯定是被你镇压在山下。”.
第2061章坚决表态
　　坚决的表态
　　“你何不放了她们，自然就化解了这份因果，我们之前也就不再有什么仇恨。”
　　“从此而后，我就可以一心跟着你了。”
　　“哼。”研卿冷笑一声，抓起陈易的胳膊，继续往前走。
　　“她拿我们当三岁小孩，她想放出被上仙镇压的妖王，居然编出这样鬼话唬我们。”.
　　“休要理她，走。”
　　“不不不。”陈易没有往前走，反而拉着研卿站住了。
　　“你看她现在的模样，已经十八九岁，这说明她的精力和体力已经恢复的差不多，进入了神龙境。”
　　“凭她现在本事，想要放了两个妖王的话，根本不需要我们帮忙。”
　　小龙连连点头。
　　“是的，是的，想救出她们，我根本不需要你们帮忙。”
　　“我只是，在她们身上感受到深深的怨气，对你的怨气，我不希望她们再怨恨你，所以希望你能放了她们 。”
　　“你放了她们，大家以后相安无事，难道不好么？”研卿低声劝说。
　　“要是放了他们，上仙的努力就功亏一篑，何况，镇压她们，自有镇压她们的道理，那就是怕她们祸害人间。”
　　“现在时间未到，她们并没有洗心革面，放出来也还是会祸害人间。”
　　陈易朝小龙看了看，却信心十足，拒绝了众人的一切建议。
　　“你们的担心，不无道理，可我并不在乎。”
　　“你们知道为什么？因为有小龙在，她不会让她娘和姨娘害我，更不会让她娘和姨娘祸害人间。”
　　“你们别忘了，她现在可是神龙。”
　　“我只需了了和她之间的因果，她便等于是我最坚实的盟友、最可靠的朋友。搞不好我找回修为，也要指望她呢。”
　　“你倒想得美？”研卿先是对他嗤之以鼻。然后手指小龙，毫不避讳。
　　“你就那么信任她？”
　　“你别忘了，她之前还当着你的面吃了赶铁门弟子，有句话说的好，叫做江山易改本性难移。虽然她现在成了龙，可本质，仍然是个蛇妖。”
　　小龙长大了许多，性格也稳重了很多。
　　尽管被研卿这番话气的小脸通红，可仍能强忍着不发作。
　　她使劲咽了几口吐沫，像是将怒火也一并吞下，接着控制下音量和音调，尽量使自己显得不亢不卑。
　　“ 哥哥，你说的没错。”
　　“凭我现在实力，只需一根手指，就能制服我娘和姨娘。我可以向你保证，有我在，她们再也别想害人。”
　　“其实救与不救她们，我不需要问你们，更需要你们帮忙声。”
　　“我之所以要跟你说，是希望解铃还须系铃人。你镇压的她们，你放了她们，才算真正了了因果。”
　　陈易其实也是有私心的。他想到自己仇(李赵好)敌遍地，而且个个神通广大。若是有小龙这样一个飞仙境的帮手在身边，就可以高枕无忧了。
　　至于放不放那两个妖王，其实根本不重要。
　　想到这里，他力排众议，坚决的表态。
　　“都不要说了，将人家镇压在山下二十五年，已经够残忍。”
　　“什么十恶不赦的罪过，二十五年也应当还清了。就不看小龙的面子，此时也该放人。”.
第2062章莫名其妙
　　莫名其妙
　　众人见他态度坚决，也就不再劝阻。
　　他见众人不再劝阻，也就不再废话。
　　“小龙，前面带路，咱们这便去救你娘和姨娘。”
　　小龙兴高采烈，一把揽住他的胳膊。
　　“我就知道，你是好人。”.
　　此前她才十一二岁，让她抱着倒也没什么关系。
　　现在是个十八九岁的大姑娘，再这么亲近就不合适了，陈易抽回胳膊，还往旁边避了避。
　　“你不是小孩子了，不能再和我拉拉扯扯。”
　　小龙也不在乎，又死乞白赖的重新拉住他。
　　在小龙带领下，众人兜兜转转，拐过一片树林和几处石堆之后，赫然发现前面乃是断崖，根573本无路可走。
　　陈易笑眯眯的埋怨她。
　　“小龙啊，你这是带的什么路？”
　　小龙也笑眯眯，右手仍死死搂着他的胳膊，左手在空中一扬，画出道弧线。
　　随着她手的动作，弧线居然化为一道彩虹。
　　彩虹缓缓落下，正架在两处山涧之间，竟形成了一座七彩拱桥。
　　小龙拉着陈易，步上拱桥。
　　“嘿嘿，我厉害吧？”
　　陈易走在桥上，又是敬佩又是震惊。
　　“你这丫头，不料有这样大本事。”
　　过了拱桥，前面便是狼牙峰的主峰。
　　小龙指着高耸入云的山峰。
　　“哥哥，我娘和姨娘，就在山下。”
　　陈易挠了挠头，将山峰打量。
　　他脖子都仰到了极限，却还是看不见山顶。
　　“我的天，这么高。”
　　“小龙啊，这么高的山，我怎么才能救出你娘和姨娘呢？难道让我将这山搬走么？我可没有那个本事。”
　　小龙拉着他，沿山脚走了数十米，然后指着一条上山的小径。
　　“走这里。”
　　众人顺小径上山，爬了没多远，竟到了一处平坦之地。
　　陈易观瞧周围，不由得感慨万千。
　　原来这狼牙峰虽则高达万仞，其实却不很宽阔，顶多几十丈罢了。
　　他们此时所在位置，距离山脚约数十米。
　　这样地(adbg)方，真是不到其中不知其妙。
　　只在山脚看的话，因被周围树木、乱草挡着，根本看不到这片空地。
　　在靠近西边山体的地方，贴着一张符咒。东边两个柱子上，又各有两张符咒。
　　陈易用胳膊肘在小龙身上碰了碰。
　　“小龙，你娘和你姨娘呢？”
　　小龙没理他，却抬头看着上方。
　　貌似，她好像在听什么人说话。
　　陈易也抬头看向上方，除了石顶就是天空，哪里有人。
　　“小龙，你发什么呆啊？”
　　小龙还是不理他，好半天后，点了点头，乖巧的答道。
　　“哦，弟子理会得了。”
　　“弟子？”小龙这个称呼，让陈易莫名其妙。
　　“臭丫头，你到底在跟谁说话？”
　　小龙这才搭理他，咧嘴一笑。
　　“嘿嘿，和一位仙人，就是他指点我成龙的。”
　　“只可惜，你们看不见他。”
　　“哼”了一声，说起仙人，这世间一共几个仙人？而最爱故弄玄虚，又动不动钻上天再落下的仙人，世间只那一个。
　　“我猜猜，那仙人是不是一个邋遢小儿模样？长着一双三角的眼睛，嘴里还有两颗虎牙？”
　　小龙颇感吃惊，瞪大了眼睛。
　　“哥哥，你能看到他？”.
第2063章镇压她们
　　镇压她们
　　陈易大声叫骂，“落雨小儿，你给我出来。”
　　落雨小儿冲上来，死死捂住他的嘴，并冲他耳朵低声说，“孽徒，莫要高声。”
　　“为师不是唬你，为师现在是最关键的一枚棋子，为师若暴露了行踪，被人盯上的话，再无人~可帮你。”
　　陈易见他眼神凌厉、语气严肃，这才知道他不是鬼扯。于是轻轻推开他的手，也将-声音放的极低。
　　“师父，你他娘的这是防谁-啊？”
　　落雨小儿指了指天、指了指地、又指了指太华山方向。.
　　“天地人神鬼，全都要防，因为有太多太多人不希望你拿回修为，重为上仙。”
　　这倒是真话。
　　天底下恨他陈易的人不少，恨太华上仙的就更多了。
　　陈易犹记得小时候，常听人说，这世间之所以太平，是因太华上仙度了一半的妖魔鬼怪，斩杀了另一半妖魔鬼怪。
　　只可惜，恶人心不死，妖魔鬼怪便生衍不息。
　　那些恶人已然当权得势，新生出的妖魔鬼怪也羽翼成熟。他们定会不惜一切代价，阻止世间再出一个太华上仙。
　　明白这个道理之后，陈易对落雨小儿的怨气也就消了几分。
　　他其实是在暗中寻找自己的修为，落雨小儿自然也只能在暗中帮他。
　　不得不低调，不得不谨慎。一个不小心，就满盘皆输、万劫不复。
　　陈易搂住落雨小儿的肩头，趴在他耳边问。
　　“师父，是你指使小龙，让她引我到这里来救她娘和姨娘的？”
　　落雨小儿摇摇头，指着陈易的鼻子。
　　“是你当初指使我，让我度那小龙成龙，然后再让她带你到这里，解除镇压青尾与红额的封印。”
　　哦。
　　原来小龙的娘和姨娘叫做青尾与红额。
　　但是，事情有些古怪，陈易不得不问清楚。
　　“有病吧？”
　　“当初镇压她们，现在又要放了她们，搞什么鬼？”
　　落雨小儿冷哼一声，满脸不屑的反问。
　　“谁知道你搞什么鬼？”
　　是啊。
　　这件事跟落雨小儿无关，他只是自己上辈子的走狗，乖乖按自己上辈子的指示行事。
　　也许，一切问题的答案，就都在青尾与红额身上。
0···求鲜花·
　　哎呀。
　　他突然间想到，据小龙说，他上辈子其实和两个蛇妖关系还不错，又是吃吃喝喝，又是搂搂抱抱的。
　　也许，她们根本不是被自己镇压在这。而是金屋藏娇，被自己隐藏在这。
　　将她们藏在这干什么呢？
　　一来，是保护她们。
     .... ...
　　二来，是让她们保护自己的修为。
　　没错了。
　　肯定没错。
　　若仅仅只是两个蛇妖的话，又何必特意嘱咐落雨小儿，让他这一世指点自己来释放她们？
　　世间人公认，太华上仙不是什么痴情人，更绝不是什么厚道人。
　　懂了。
　　定是修为与蛇妖一起，被藏在这里。
　　他松开落雨小儿，活动活动肩膀，晃了晃脑袋。
　　“让开，我这就放她们出来。”
　　众人聚到一处，紧张的盯着他，想看他到底怎么释放被镇压在万仞高山之下的两个蛇妖。
　　陈易站在空地之中，站了好久好久，突然扭头问落雨小儿。
　　“师父，怎么放啊？”入.
第2064章虚心请教
　　虚心请教
　　落雨小儿又是一个冷哼，指着石体上和柱子上三张符咒。
　　“你是瞎吗？”
　　“把符咒揭了，不就得了？这种事情也要问我？”
　　“哦哦哦。”陈易一拍脑袋，暗怪自己太笨。走到西面石体旁，他想也不想，一把便把上面的符咒揭了下来。
　　轰隆。
　　万仞高山顿时一阵剧烈的摇晃，摇的山石滚落“五七七”，其上树木摧折。
　　落雨小儿见势不好，往地上一钻，随即已经出现在空中。.
　　他低声冲陈易说道。
　　“徒儿，你自己的事儿，自己看着吧，为师只能帮你到这里了。”
　　“为师还要去前面，为你下一步行动做准备。”
　　说的漂亮，其实不就是见势不妙拔腿跑了？
　　人渣。
　　晃了好一会儿，狼牙高峰终于停了下来。
　　研卿等人惊魂未定，迈步便朝山下走。
　　“师弟啊，这里用我们不着。要不，我们也去山下避避吧？”
　　本以为很仗义的小龙，在此时也表现出不厚道的一面，她竟也跟着研卿等人下山了。
　　“哥哥，我也帮不上什么忙，我也……”
　　“一会儿再来找你哈。”
　　偌大的空地上，只剩陈易一个人。
　　他盯着手里符咒，那符咒却突然起火，瞬间烧成了灰烬。
　　呼。
　　他吹散手上灰烬，又看向柱子上的两张符咒，心里暗想。
　　“才揭掉一个，这山就差点倒塌。”
　　“这两个眼看着是更不能揭了，因为万仞高山全靠这两根柱子支撑。一旦揭下，柱倒山塌，自己铁定会被活埋。”
　　想到这里，他难免害怕。
　　因为害怕，也就起了退意。
　　要不，算了吧？
　　还是把落雨小儿找回来了，让他去揭。
　　反正他是飞仙境，砸不死的。
　　要不，让小龙来？
　　她也是飞仙境，也砸不死。
　　正想着，忽听耳边传来两个娇滴滴、软绵绵的声音。
　　“公子，你总算回来了。”
　　“公子，你的宝贝还在这里，如今终于可以交还与你了。”
　　毫无疑问，这就是两个蛇妖在给他传声。
　　才揭掉一张符咒，便能听到她们的声音了0 ...
　　而且她们说的非常清楚，自己有宝贝留在她们那，肯定是修为了。
　　陈易走到左边柱子旁，一狠心，就要将符咒揭下。
　　那两个娇滴滴声音再次响起：“公子，要同时揭掉喔！”
　　“我说两位，怎么你们一点也不着急啊？”
　　“封印揭不掉，你们也就出不来，你们应该赶紧帮我想个办法啊。”
　　“呵呵。”两位女子如同银铃也似的笑了起来。
　　“我们出不出去，并不重要。”
　　“重要的是，公子有些东西在我们这里，对公子来说，是非常宝贝、且非常重要的东西。公子若想拿回去，就肯定会想到办法的。”
　　听她们这样1.6一说，陈易更确定自己的修为和她们一起被封印在山下，也就更坚定了要拿回来的决心。
　　他认为两个女子被困在山中二十五年，对如何解除封印的事一定很清楚，只是故意的兜圈子不说罢了。
　　当下，他放低姿态，冲山体那边拜了一拜，虚心请教。
　　“两位，你们若是有什么好办法，就快些教我吧。”.
第2065章一蹴而就
　　一蹴而就
　　“这山已经摇摇欲坠了，再耽搁下去，若是山倒塌，你们被活埋不说，我也要遭殃。”
　　那两个女子就在等他这句话呢，一个声音较高昂的女子立刻回答。
　　“符咒是你所画，别人碰不得。所以，必须得由你亲手揭掉，亲手。”
　　她故意强调“亲手”二字，已经暗示的很明显了。
　　但陈易单纯，仍不懂她的意思，又问。
　　“我也知道需得我亲手揭掉，可两个柱子相距十几米，我如何亲手又同时的揭掉两个封印？”
　　那个声音较低沉的，明显年纪也略大一些，应该就是小龙的娘了。
　　她03带着几分阴阳怪气的语调，反问陈易。.
　　“公子不是有两只手，怎么就不能同时揭掉呢？”
　　陈易恍然懂了，吓得后退了一步。
　　“你什么意思？你难道让我把这只手砍下来不成？”
　　小龙她娘用低沉的声音冷笑一声。
　　“难道公子还有别的办法？”
　　姨娘在旁，也开始阴阳怪气的说话。
　　“算了，公子舍不得那只手，那就不要揭了。”
　　“反正，我们在这里也过得很好。”
　　陈易又看看两根柱子。
　　确实足有十五六米之远。
　　假如真按她们的主意，砍掉一只手下来，然后将断手用旁边的青藤等物系在另一只手上，还真能够同时揭掉两个封印。
　　但问题是，揭掉封印之后，那只断手怎么办？还接的回去吗？
　　接不回去的话，以后就只能做独臂大侠。
　　自己才二十五岁，连老婆都还没娶。
　　他犹豫不决着，两个女子却继续向他施压。
　　“公子，就算天下至宝，也不可能天长地久，永远存在。你留在我们这里的宝贝亦是如此，期限只有三十年。”
　　“如今已经过了二十五年，再过五年。这个宝贝就要化为乌有了。”
　　“我们死活倒不打紧，公子的宝贝可是天下苍生之指望，万万不容有失啊。”
　　“公子拿回了宝贝，还怕接不上一只断手吗？做什么啰里啰嗦的，这可不像是公子的一贯作风。”
　　最末一句话起了作用，陈易一拍大腿，心里暗道。
　　“对啊，我若是拿回了修为，还怕接不上一只断手吗？”
　　想到这里，他顿时坚定了。
　　恰好怀里有柄匕首，他抄起匕首，一狠心、一咬牙，对准自己的左臂便砍了下去。
　　匕首落下，顿时血光四溅。那只臂膀从小臂处，齐齐被切断。
　　陈易忍着疼，拾起断臂，走到右边符咒旁。他摆弄下断臂上的五指，使手指紧紧抓住符咒。
　　接着，拾起根青藤，砍断，绑在断臂上。
　　青藤另一端，则绑住自己肩膀。
　　忙完了这边，又走回另一张符咒旁，伸手抓住。
　　如此一来，他只需右手用力的同时扭转下身体，青藤牵引断臂，断臂也就可以将那张符咒揭下了。577
　　他正要动手，却听两个女子又说。
　　“公子，右手上莫要忘了在那只手上刺道伤口出来。符咒不见你的血，是揭不掉的。”
　　不对啊。
　　他突然意识到有蹊跷。
　　这里原本一共三张符咒，还有一张是贴在山体上的，已经被他揭掉了。
　　揭掉那张时，根本没见血，不也轻轻松松，一蹴而就？
　　为何揭这两张的时候，却要见血呢？
　　尽管心里狐疑万分，但事已至此，他没了回头路，只好硬着头皮在右手食指上划了一刀。
　　只待到食指上流出鲜血，他重新抓住了符咒。
　　手才碰到符咒上，忽觉断臂处与食指处同时传来一股强大的吸力.
第2066章人可胜天
　　人可胜天
　　倒好像有两个力大无穷的东西抓住了他一样，并将他朝两个相反的方向使劲儿拉扯。
　　他疼的忍不住喊叫出来，并质问那两个女子。
　　“这是怎么回事？谁在拉扯我？”
　　“呵呵呵。”
　　“哈哈哈。”
　　两根柱子突然化为两个袅袅婷婷、风姿绰约的女人。
　　不，确切的说，是两个女人头、巴蛇身的女妖。
　　她们用肩膀死死抵着其上万仞高山，蛇尾却死死缠着陈易的左肩与右手，朝左右两个方向拉扯着他。
　　左边那位，是个青尾的蛇妖，年纪也相对大一些，声音相对低沉一点，无疑是小龙的娘了。.
　　她怒视陈易，朗声叫骂。
　　“你这混混，也有今天？”
　　右边那位，一头红发，定是红额了，小龙的姨娘。
　　她仰头大笑一会儿，笑罢了，这才低头看着陈易。
　　“傻瓜，你怎么就没注意到，这里的三张符咒是不一样的 。”
　　“你之前揭掉那一张，才是镇压我们的封印。”
　　“这两张，是我们的吸血符。”
　　“若是没有这两张吸血符助我们吸食来往的山禽走兽，我们岂不早就饿死了？”
　　陈易这才明白中计。
　　而且分明感觉自己身体里的血液正顺左右两处伤口，源源不断的进入蛇尾之中。
　　两个蛇妖对视一眼，突然抽回蛇尾，又猛地向下一缩。
　　陈易见她们身形陡然变小，直至变为普通女子大小。
　　随着她们的变化，原本由她们支撑着的万仞高山轰隆一声，整个朝下落了下来。
　　陈易叫声不好，拔腿就要跑。
　　可那两张符咒仍死死吸着他，将他固定在原地，分毫也动弹不得。
　　眼看高山就要压到自己头顶，陈易急得大叫。
　　“两位大姐，快不要闹了。”
　　“我没有修为，我扛不住的。”
　　两个女子才不理他，反而朝他脸上各吐了口口水，然后纵身一跃，跳到了山下。
　　“扛不住就去死吧！混混。”
　　“骗财骗色，没有人性的混混，早就该死。”
　　陈易抬头看着高山，心知自己这回是死定了。
　　谁也不怪，都怪落雨小儿。
　　“这两张是蛇妖的吸血符咒，你不早告诉我？”
　　就在高山即将压在他头顶之时，忽然一道七彩光芒从山下飞来。
　　七彩光到了近前，化为小龙。
　　她用肩膀死死扛住高山，冲陈易挤出个笑容。
　　“ 哥哥，你走。”
　　说完这句话，她身形陡然高涨，由一个十八九岁的漂亮姑娘，瞬间化为巨大的神龙。
　　那万仞高山也瞬间被她巨大的身体重又顶到了半空之中。
　　她低着龙头，见陈易还站在原地，正瞪着她发呆。
　　她心知他是担心自己，故意轻描淡写的说。
　　“哥哥，我这时才懂，原来这便叫做因果劫。”
(李赵赵)
　　“你压了我娘和姨娘二十五年，她们也要压你二十五年，错不在她们。”
　　“可有句话说的好，叫做人可胜天。”
　　“我来替你承担这份因果。”
　　陈易望着她，一句话也说不出来。
　　可不知为什么，眼角泪水如断了线的珠子，不停掉落。
　　看到陈易为自己而哭，小龙也留下两滴硕大的眼泪。
　　“哥哥，你别哭，没什么大不了。”.
第2067章骗财骗色
　　骗财骗色.
　　“我这些年来，始终都是孤身一人住在这里。如今只不过头顶上多了座小小的山，并没区别。”
　　“你别哭了，真的没什么。不要觉得我帮了你什么，没有，我只是还你恩情。”
　　“这几天来，你陪我说话，陪我玩耍，我都不知有多高兴，我是真的很感激你。”
　　龙身实在太高大，而且高山被顶上半空时，发出巨大响动。
　　两个已经走远的蛇妖看到、听到这一切，竟又返身回来。
　　她们飞到半空中，几与陈易持平，怔怔的看着小龙。
　　看了许久许久，还是青尾认出了她。
　　“你是青草。577”
　　小龙看到自己的亲娘，当场崩溃，哭喊一声。
　　“娘。”
　　青尾飞上前去，扑到龙身上，也哭开了。
　　“我的宝贝女儿，二十五年不见，你成龙了！你出息了。”
　　“娘亲还以为，你，你早就被人……”
　　红额也抱住小龙，哭的梨花带雨。
　　“青草，当初我们走时，你才两丈大一点儿。”
　　“现在你成龙了，太好了，太好了。”
　　青草哭了一会儿，对青尾与红额说。
　　“娘，姨娘，这位是我的朋友(adbg)。”
　　“除你们之外，他是对我最好的人，请你们千万不要难为他。”
　　青尾与红额看也不看陈易，却指着高山，劝说青草。
　　“青草，不要再扛着它了，扔掉，扔掉。”
　　“对啊，快扔掉它，跟我们走。”
　　青草摇头，扫视着狼牙峰。
　　“娘，姨娘，我不能扔掉它。”
　　“它若是倒了，整个狼牙峰便没了。这山峰里，住着我好多朋友。就算山峰砸不死他们，可他们以后也没了家，却让他们去哪里？”
　　青尾与红额沉思片刻，认同了青草的说法。
　　她们又沉思片刻后，齐齐化为大蛇，就要接过青草肩头的高山。
　　“草儿，你走。”
　　“我们继续扛着它吧，反正扛了这么多年，已经习惯了。”
　　青草轻轻一扬龙尾，将她们推开。
　　“娘，姨娘，我长大了，不再是小蛇。现在，该是我照顾你们的时候。”
　　“你们被这座山压了二十五年，我岂能让你们继续受苦？”
　　红额见青草主意已定，而且凭她们二人的本事，即便想从青草肩头抢过高山，也根本不可能。
　　一转头，她将怒火发泄到陈易身上。
　　蛇尾一甩，陈易被她击飞数米，险些坠下山脚。
　　她追上来，用巨大的蛇身压住陈易，恶狠狠的骂。
　　“你少在这里猫哭耗子假慈悲。”
　　“我们一家人沦落到今天这般下场，皆是拜你所赐。”
　　青尾也冲过来，就要一口咬死陈易。
　　“明明该是你扛着这山。”
　　青草见她们对陈易起了杀意，急忙大声喝止。
　　“不要伤他。”
　　因青草的话，俩人无奈停手。
　　陈易捂着胸口从地上爬起，因为受伤过重，甚至还吐了口老血。
　　不过，他一点也不怪青尾与红额。
　　她们没错，她们被无耻的太华上仙骗财骗色，骗的精光，又被压在山下二十五年。她们完全有理由报复。
　　小龙更没错，她扛下高山，是为自己，也是为她的亲人。
　　说来说去，错都在自己，不，错在太华上仙.
第2068章
　　达成一致
　　只可惜，自己是太华上仙转世，尽管无辜，却也不得不认账。.
　　他仰望着小龙，在胸口拍了拍。
　　“小龙，你放心，我不会让你被压在这里太久的。”
　　“等拿回修为，我立刻搬走这山，让你重获自由。”
　　说完，他转身，冲青尾与红额摊开右手。
　　“还我吧。”
　　青尾恶狠狠给了他一个白眼。
　　红额在他手心上吐~了口吐沫。
　　“呸，你是傻瓜不成？”
　　“骗你的，你的修为怎会在我们这里？我们若是有你的修为，又怎么-被压在这里？”
　　陈易不信，但小龙查看一番说道：“我看过了，是没-修为，真的。”
　　陈易相信小龙的话。
　　这让他十分绝望，于是一屁股坐在地上。
　　“完了，又是白忙一场。”
　　“我拿不到修为倒无所谓，可你怎么办？就这样被山压着么？”
　　小龙泪眼汪汪看着青尾与红额。
　　“娘，姨娘，你们帮帮他吧。”
　　“呸。”红额又是一口吐沫，这回吐在陈易脸上。
　　“青草，看你面上，我们不杀他已经是仁至义尽，你还要我们帮他？”
　　“不可能！万万不可能。”
　　陈易听出话里有玄机。
　　两个蛇妖身上，确实没有自己的修为。
　　但小龙的意思好像是，她们能找到自己修为似的。
　　他赶紧由坐姿改为跪姿，恭恭敬敬冲两个蛇妖磕了几个响头。
　　“两位，今日不同往日，我已经不是之前的我了，我已经改过自新。”
　　“你们若能助我找到修为，求你们定要出手相助啊。我拿到修为之后，肯定立刻救出小龙。”
　　俩人点头答应。
　　“娘，姨娘，助上仙拿回修为，是大功一件，你们也会攒下很多功德。”
　　“你们快去帮上仙寻找修为吧，不必管我，我没事的。”
　　俩人对视一眼，互相点了点头，算是达成一致。
　　青尾指着他们头顶的万仞高山。
　　“已经修成神龙的青草扛着这座山，犹自如此吃力。你难道就没想过，这山为何会如此之重？”
　　“因为，山顶住着一个石人！你的一份修为，就在它身上。”
　　陈易救人心切，压根也顾不得问为何自己的修为会在一个石人身上。
0···求鲜花·
　　他指着山顶，就要上去。
　　“走，找他讨要修为去。”
　　“等等。”小龙叫住他，突然从嘴里吐出一道七彩光芒。
　　“哥哥，你这样如何去得？”
　　青尾与红额见状，慌忙制止。
　　“青草，不要。”
　　可惜，已经来不及了。
     .... ....
　　七彩光芒落到陈易身上，将他笼罩。
　　那光芒霎时来，霎时去，让陈易几乎没有反应时间。
　　等光芒过后，他惊讶的发现，自己的断臂居然重新接上了，而且胸口也不疼了。
　　他心知是小龙帮他疗伤，感激的抬头看去。
　　嗯？
　　小龙怎么，好像小了很多？
　　因为身形小了，所以山也跟着下落，又是一阵山石乱滚。
　　同时也因为身形小了，她也就显得更加吃力，额头竟滚下两颗斗大的汗珠来。
　　陈易看她这幅模样，感激的语无伦次。
　　“小龙，你……”
　　青尾与红额不由分说，一左一右夹住陈易，就顺着一条小径朝山上走去，嘴里还凶巴巴的骂他入.
第2069章一番大战
　　有一番好战
　　“我家青草为了帮你疗伤，耗费一半的神力。”
　　“你快去拿回修为，她撑不了多久了。”.
　　陈易一步三回头，果然见小龙的身体越来越低，被山压的几乎直不起身来。
　　“这傻瓜，自己被山压着，却还要把神力给我……”
　　青尾在他后背用力一推。
　　“混混，造孽。”
　　“上辈子祸害“五七七”我们姐妹二人，这辈子又来祸害青草。”
　　“不不不。”陈易一个踉跄，险些摔倒。站稳之后，他赶紧解释。
　　“我和小龙只是朋友，我待她如妹妹，我可绝没有什么非分之想。”
　　红额在他屁股上狠狠踢了一脚。
　　“少要废话，快走。”
　　陈易挨了一脚，也不敢喊疼，指着山下。
　　“我那些朋友……”
　　青尾又是一推，根本不容他说话。
　　“你那些朋友肉体凡胎，就让他们在下面等着吧，难道一起上去送死？”
　　“送死？”陈易又糊涂了。
　　“那石人难道不是我上辈子的朋友么？”
　　“朋友？呸。”红额很爱吐吐沫，而且越吐越浓稠。
　　“你这样的混混，怎么会有朋友？”
　　青尾嫌他走得慢，干脆一把抓起他，用嘴咬住。然后自己化为大蛇，如飞般朝山上爬去。
　　红额也化为蛇，紧随其后，并继续不停的对他进行言语攻击。
　　“你这混混压住我们之后，想用我们的蛇灵召唤神鹏，抢夺神鹏的双翼。”
　　“结果神鹏来了，你却打不过。”
　　“你无耻的将修为分了一份给山上大石，将大石化为人形，助你战神鹏。”
　　“神鹏最后败了，但他宁死不肯将双翼给你，竟用体内神炎将自己烧的尸骨无存。你分给石人的修为又收不回来，真是赔了夫人又折兵，活该。”
　　陈易一听都觉得悬。
　　“我上辈子是上仙时，跟他讨要自己的修为都要不回来。”
　　“这辈子我只是个普通人，跟他讨要，他自然更不会给我，那石人摆明了是个臭无赖啊！搞不好等会儿上山之后，又要有一番好战。”
　　想到这里，他决定放下姿态，好好笼络下青尾与红额。
　　“两位，上辈子的事儿，已经过去了，就不要再提吧0 ...       咱们只说这辈子。”
　　“这辈子我是你们的晚辈，按理应该叫你们一声姑姑。请两位姑姑等会儿一定要帮我啊，不为我，还不为青草么？”
　　青尾用嘴巴咬着他的衣服，自然无法说话。
　　红额在后笑呵呵答道。
　　“你放心，我们既然跟你一起来了，肯定就要帮你。”
　　“你拿到修为之后，乖乖去帮青草。你胆敢推诿耍赖，咱们新仇旧恨一起算，我非活活咬死你不可。”
　　听她们同意帮忙，陈易终于放了心。
　　不一会儿的功夫，一人两蛇已经到了山顶。
　　青尾将陈易吐到地上，摇身一变，重新化为人形。1.6
　　她对着山顶一块巨石拱了拱手。
　　“石兄，别来无恙。”
　　男子推开两旁的石头人，冲两位蛇妖拱了拱手。
　　“这不是青尾和红额妹妹？”
　　“怎么，那混混终于放你们……”
　　话没等说完，他看到俩人身后站着的陈易，登时眉毛直立，呐喊一声。
　　“这不是那混混？”.
第2070章容易冲动
　　最易冲动
　　“快给我拿下他。”
　　轰隆隆一片巨响。
　　响声过后，山顶上所有石头皆化为了人形。有男有女、有老有少。.
　　他们一窝蜂似的朝陈易涌来，就要将陈易拿下。
　　青尾与红额赶紧挡在陈易面前，冲那男子解释。
　　“石兄，住手。”
　　“这不是赵太华那个混混，他叫陈易。”
　　男子伸出双手，制止了朝陈易猛扑的石头人们，然后蹦跳着凑近几步，将陈易细看。
　　看罢，他咬牙切齿。
　　“怎么不是他，这分明就是他。”
　　两人和颜悦色的，向03男子做进一步说明。
　　“石兄，他确实叫做陈易。”
　　“他，他是赵太华转世……”
　　男子再次发怒，又指挥石头人进攻陈易。
　　“那不是一回事儿？”
　　青尾横着一甩衣摆，从裙下刮出道风，将冲在前面的几个石头人吹开。
　　“石兄，你且莫动手，听我们说完。”
　　男子接住被吹飞的石头人，轻轻放到地上，然后便将矛头对准了青尾。
　　“青尾，赵太华这个混混将你们姐妹二人压在狼牙峰下二十五年，你们难道忘了？”
　　“你们能挺过这二十五年，皆是因为我命石子石孙们抬起山体，为你们减力，不然你们早被压死了。”
　　“怎么，你们现在竟为了这个混混，要我和撕破脸皮不成？”
　　“不不不。”青尾赶紧摆手，并指了指山下。
　　“石兄，山下的事，你想必已经知道了。”
　　“小女为了救他，现在正一个人扛着狼牙峰。”
　　红额是个爱说话的女妖，凡事总免不了要插几句嘴，她接着青尾的话头说道。
　　“是啊，为了救我侄儿青草，我们唯有助他拿回修为，他才能将狼牙峰搬开。”
　　男子闻言，越加愤怒。
　　“你们什么意思？助他拿回修为？那不等于是要我的性命？”
　　两个蛇妖对视一眼，都是面露惭愧之色。
　　过了许久许久，青尾这才用几乎听不到的蚊蝇之声说道。
　　“石兄，还来吧！”
　　虽然这句话说的软绵无力，但话里含义却不言自明——废话不要多说了，快把修为还给人家吧。
　　这等于是表明了立场，也撕破了脸皮。
　　男子听懂了，自然也就不会再客气，不必再攀扯什么交情。
　　他举起右拳，便朝青尾脸上砸了过来。
　　“两个忘恩负义的贼贱人，我帮了你们二十五年，你们就这样报答我？”
　　“你们居然伙同赵太华这个混混，来夺我的修为。”
　　陈易一直站在旁边听他们说话，直到这会儿，终于忍不住了，耿直的怼他。
　　“你也太不要脸，口口声声说是你的修为，那明明是我的577。”
　　“我的东西，我现在想拿回去，有什么不对？”
　　那男子是个莽撞的人，莽撞的人最易冲动。
　　青尾一句话惹火了他，他便举拳朝青尾打去。
　　结果拳头才打出一半，陈易这句话彻底的激怒了他，于是拳头中途改变方向，朝陈易袭来。
　　“你这混混，你当时拿我当盾牌，害我被神鹏打的遍体鳞伤。”
　　“现在，你徒弟又打断我一条腿。”
　　“你欠我的，不是一点修为能够还清的。”
　　“我都还没找你算账，你他娘居然好意思来找我讨要修为？”.
第2071章七窍流血
　　七窍都在流血
　　青尾与红额同时出手，将他的拳头拦下。
　　青尾不再是先前那副客客气气模样，此时满脸寒意，冷声说道。
　　“石勇，废话休要多说了。”
　　“我们都是妖，再修也修不成正果。但我女儿现在已经成龙，我绝不会眼睁睁看她被狼牙峰压死。”.
　　红额接过话来，也坚决的说道。
　　“对！哪怕今日我们姐妹二人和你同归于尽，也定要助赵太华拿回修为，救出青草。”
　　石勇缩回手来，退后数步。
　　“石子石孙们，听我号令，将这三人统统打杀，一个不留。”
　　“还有山下那只小龙，也一并杀死。”
　　周围石头人闻言，同时向上一跃，跃到半空中。然后，又整齐划一的向下落。
　　陈易瞬间明白他们的意思，急的大叫一声。
　　“不好，他们要压死小龙。”
　　青尾与红额反应过来，立刻化出原形。
　　她们两条大蛇瞬间占据整个山顶，然后舞动身体，去击打正在朝下落的石头人们。
　　乒乒乓乓，一片乱响。
　　再看那些石头人，有的被打碎，有的被击到山下。
　　但仍有数十个法力高强的，避开青尾与红额的攻击，重重落到山顶。
　　霎时之间，陈易只觉整座山峰猛地向下一沉。
　　紧接着，山底传来小龙渗人的惨叫声。
　　听到这声惨叫，陈易的心也跟着猛地一沉。
　　“不好，小龙快要撑不住了 。”
　　更糟的是，石勇一手扶着个石头人，身体全压在俩人身上，使得自己整个人离地几尺之高。
　　看他架势，是想从空跳下，给小龙最后一击。
　　青尾、红额顿时吓得花容失色，同时大叫。
　　“不要。”
　　石勇脸上掠过一丝阴险的笑容。
　　“哼，两个贼贱人，你们的女儿就快支撑不住了。”
　　“我只需再跺上一脚，她就要被压成肉饼。”
　　“你们不想她死，那就乖乖听我的话，宰了赵太华。”
　　青尾与红额朝陈易瞥了一眼，犹豫难决。
　　石勇见俩人不动手，将双手从两个石头人肩上收回，朝地面落了下来。
　　轰。
　　石勇这一跳，足有千钧之力。
　　但大部分力量皆被青尾的身体吸收、化解，只有小部分透过她的身体落在地上。
　　这一小部分，也是不容小觑。
　　整个狼牙峰再次晃了一晃，并出现大幅度的倾斜。
　　山下，传来林飞剑撕心裂肺的喊叫声。
　　“ 师弟，小龙要撑不住了？”
　　“你在哪？快想办法救救她啊。”
　　陈易看着地上的青尾，为了救女儿，她生生接下了石勇的一击重击。
　　这一重击实在恐怖，竟踩的她后背都凹进了身体里。
　　估计，五脏六腑都受到严重创伤。
　　她趴在地上，根本站不起来，七窍都在流血。(李钱的芹)
　　红额见姐姐生死不明，登时陷入暴走状态，张开血盆大口，朝石勇咬了过去。
　　石勇冷哼一声，静静看着她。
　　就在她那张蛇嘴即将碰上他的时候，突然火光一闪，他重又化成了巨石。
　　砰，一声巨响。
　　蛇嘴撞上巨石。
　　巨石纹丝未动，但红额满嘴牙都被撞掉了，上下颚也发生可怕的变形。
　　她身子晃了一晃，向下一倒，恰倒在青尾身旁.
第2072章简直易如反掌
　　简直易如反掌
　　青尾挣扎着，抬起手来，放在她头顶上。
　　“妹妹……”
　　红额不知是死了，还是晕了，竟然毫无反应。
　　石头又变成了石勇，他不屑的望着地上两个女妖，并吐了口吐沫。
　　“呸，两个不自量力的贼贱人。”.
　　说罢，他一抬头，将目光对准了陈易。
　　“混混，你和我之间的账，也该算算了。”
　　陈易因极度愤怒，两眼已然发红。
　　他低着头，用余光看向石勇，咬着牙说。
　　“没错，是该算算了。”
　　面对他这幅凶相，石勇反而冷笑起来。
　　“你耍什么狠？”
　　“凭你现在的本事，我一根手指头便能宰了你。”
　　陈易闭起眼睛，也580冷笑一声。
　　“这句话，你在几秒钟之前说，倒是也没什么毛病。”
　　“不过，现在才说，有些晚了。”
　　石勇一怔，随即嘴角一瞥，刚要鄙视陈易几句。
　　忽然，脚下一阵晃动。
　　他惊恐的朝下看去，见整个山峰都在晃动。
　　“谁，谁干的？为何山在动？”
　　他的石子石孙们无不面面相觑，并齐刷刷的冲他摇头。
　　“不是我们做的。”
　　陈易睁开眼，一咧嘴，露出抹邪魅的笑容。
　　“是我。”
　　“不过，这还要多谢两位姑姑。”
　　听到陈易这句话，石勇赶紧低头，看向脚边的青尾和红额。
　　红额仍是没有动静。
　　可奄奄一息的青尾正躺在他那只断脚之下，不知何时竟画了道吸血符咒。
　　此时，他体内修为正被符咒一点点吸食，进入青尾体内。
　　但青尾一点也不保留，她左手仍搭在红额头上。修为顺她指尖进入红额体内，又顺红额的头和身体，游走到尾端。
　　而陈易就站在红额的尾巴旁。
　　那些修为像是一条条小蛇，从红额尾巴钻出，涌入陈易体内。
　　陈易盯着石勇，慢慢抬起双手，平展在身体两侧。
　　“石头块儿，你知道这是什么吗？”
　　石勇将目光从青尾身上，移到悬崖附近。
　　看着周围其他几座山峰正在(adbg)渐渐变矮，不，是他们在渐渐升高。
　　他终于明白了，惊恐的说道。
　　“是，是召石术。”
　　“不。”陈易鄙夷的一撇嘴，纠正他道。
　　“这本秘术，在一级的时候才叫召石术。”
　　“如今我拿回一份修为，它已经进入二级，现在是御石术。”
　　“不可能。”石勇整个身子都被吓得发抖，但嘴上犹自不肯承认。
　　“你怎么可能会用御石术，你上辈子都不会！这辈子只是个凡人，更不可能会。”
　　陈易且不理他，御使狼牙峰向上空飞了足有数百丈后，接着朝左边一处空地移动。
　　等确定远离了山下的小龙和林飞剑等人之后，这才又操纵山峰缓缓下落。
　　如此一来，等于将山峰整个移开了。
　　不仅救了小龙，也没有毁掉狼牙峰，也信守了对小龙的承诺，没伤害到狼牙峰内一草一木、一鸟一兽。
　　做完了这些，他将平展的双手放下。
　　然后，左手抄在背后，右手又冲石勇伸了过去。
　　“好巧不巧的，你偏是个石头块儿。”
　　“我收拾不了别人，收拾你简直易如反掌。”
　　石勇只感觉喉咙被人死死捏住了，捏的喘不上气来。
　　“你……你……”.
第2073章搬弄是非
　　搬弄是非
　　陈易的右手慢慢收回，他也就跟着慢慢朝陈易这边靠拢过来，整个人都悬浮在空中。
　　到了近前，陈易感慨一声。
　　“这才只是一份修为而已，就有如此大~的能力。”
　　“若将修为全部找回，我说不定真的-可以翻天覆地。”
　　石勇已经快要窒息，拼命挥舞着手脚。
　　“上仙……饶，饶命……”.
　　陈易一撒手，他便噗通摔在了地上。
　　“唉，我杀你做什么？”
　　“如你所说，上辈子拿你当盾牌抵抗神鹏的攻击，已经很不厚道。这辈子我徒弟又打断你的腿。”
　　“说来说去，是我有负于你，自然不敢再多欠你因果。”
　　说完，他走到青尾身边，检查了下她的伤势。
　　“姑姑，你没事吧？”
　　青尾伤的很重，但仍能勉强说话。
　　她不顾自己伤势，却断断续续的说。
　　“我，不要紧……快看看，红额……”
　　陈易在红额鼻口探了探，发现还有呼吸。
　　“姑姑，不用担心，她还活着。”
　　“我现在将修为分些给你们，助你们疗伤。”
　　刚才听说他要绕过石勇性命时，青尾和石勇都已经很震惊了。
　　如今他又说要分修为给青尾、红额疗伤，弄的俩人大眼瞪小眼。
　　她们望着陈易，完全不知该说什么。
　　石勇几步跳过来，噗通跪倒在他面前，激动的语无伦次。
　　“上仙，我，我……”
　　青尾与红额腿一软，也跟着石勇一起跪倒。
　　陈易知道他是感激自己不杀之恩与救命之恩，叹口气道。
　　“我上辈子，有负于你们三个。”
　　“现在少做一些补偿罢了，不值得感谢，快快请起。”
　　三人站起身，但感激之情仍是溢于言表。
　　陈易摆摆手，示意他们不必再客气。
　　“我还要下山看看小龙，就不和你们多说了。”
　　走出几步，他突然又转头回来。
　　“对了，石勇，你说是我徒弟打断你的腿。”
　　“哪个徒弟，他为什么要打断你的腿啊？”
　　说起这件事，石勇顿时又变得一脸愤恨。
　　“李晋荣。”
　　“他不是想打断我的腿，他是想杀了我，然后取走我身上的修为。”
　　听到这个名字，陈易也是一脸不爽。
0···求鲜花·
　　“他娘的，又是他。”
　　“他果然是惦记我的修为啊！看来不拿到手，他誓不罢休。”
　　石勇冲他一鞠到底，毕恭毕敬的说。
　　“上仙，不是小人搬弄是非。”
　　“您这位徒弟心术不正，听闻他最近又和云仙宗勾结到了一起，怕是要有些大举动。”
　　陈易眉头一皱，又走了回来。
　　“他和云仙宗勾结到了一起？果然。”
　　“他们勾结到一起，要有什么大举动，你说来听听？”
　　石勇摇头。
　　“上仙，与我无关的事儿，我从不多打听。”
　　“不过上仙若是想知道，我这便去让石子石孙们调查清楚。”
　　陈易看了看周围。
　　石勇原本有几百石子石孙，可惜被青尾打碎了一些，又打落山下一些，现在只剩几十个。
　　这点儿人马，哪里够用？
　　他闭上眼睛，伸开双手。
　　立刻，那些被打碎的，重又聚拢到了一处。那些被打落山下的，重又缓缓飞了回来。
　　石子石孙们一旦复活，立刻围在石勇身边，冲陈易虎视眈眈入.
第2074章难于登天
　　简直难于登天
　　石勇赶紧朗声告诫他的石子石孙们。
　　“都给我听着，这位是上仙陈易，是爷爷的大恩人。”
　　“你们管我叫爷爷，以后见了他，就该叫太爷爷，听到没有？”
　　“他的话，就是金科玉律，你们可以不听爷爷的，但一定要听太爷爷的。”
　　陈易摆摆手，让他不要再说了。
　　“什么太爷爷？我哪有那“五八零”么老成？”
　　“你们若瞧得起我，叫我一声陈公子便了。”.
　　“是这样的，听闻太华山赶铁门宗师李晋荣打伤了你们爷爷的腿，那李晋荣是我弟子，如此残暴不仁，我岂能不管？”
　　“我请你们即刻下山，去打探他的行踪。看他最近和什么人来往，有什么计划……事无巨细，都要打探清楚。”
　　石子石孙们答应一声，纷纷朝山下跑了去。
　　陈易交代完，又冲石勇点点头。
　　“我和你之间的恩怨，应该算是了了？”
　　“以后，大家各修各的，井水不犯河水。只要你不为非作歹，我是绝不会再来打扰你的。”
　　本是句挺正常的告别话，不料却将石勇吓得面无人色。
　　他蹦过来，一把抱住陈易大腿。
　　“上仙，您这是什么意思？”
　　“没有您，我现在仍是狼牙峰上一块顽石。您给了我灵识，怎么又要抛下我不管？”
　　陈易一愣，反问他。
　　“怎么着，你还讹上我了？”
　　“你已经有了灵识，自己慢慢修行，总有成仙之日，赖着我做什么？”
　　不等石勇说话，青尾和红额也凑过来，跪倒在他面前。
　　“上仙，石兄说的没错，救人救到底吧。”
　　“您既然救了我们，何不带上我们一起修行。你把我们扔下不管，我们只好继续作妖，恐怕几千年、几万年也修不成正果。”
　　这哪成啊？
　　陈易心再大，也不敢接受这三个徒弟。
　　他可是正儿八经的太华山弟子，却收了三个妖精当徒弟。万一让太华山的人知道了，轻则逐下山去，重则就有可能被当妖魔头目给宰了。
　　他不能答应，万万不能答应，却又不好直接拒绝，于是委婉说道。
　　“玩笑了，三位。”
　　“我这点修为，怎么带你们修行？”
　　“要不这样吧，咱们定个约0 ...       ”
　　“等我拿回全部修为、重为上仙之后，再来找你们。”
　　本是番鬼话，想唬过三人。
　　不料三人却当了真，齐齐的从地上跳起来。
　　“上仙，我们愿助你寻回修为。”
　　陈易愣了一下，随即，想甩开他们的打算消失无踪了。
　　别说，要找回全部修为，搞不好还真得靠他们三个。
　　石勇身上这点，微不足道，刚刚够将召石术升级为御石术。
　　上仙余下的修为，还有很多，就遍布在十六奇峰中。
　　而十六奇峰中妖魔鬼怪无数，凭他一个只会使御石术的低等弟子，加上林飞剑等几个低等弟子，以及1.6钖典等五个没什么太大本事的妖王，想找回全部修为，简直难于登天。
　　若是有他们三个帮忙，事半功倍。
　　毕竟，他们本身就是妖，和妖精好打交道。
　　陈易点了点头，接受了他们的提议。
　　“你们若果然愿意帮我，最好不过。”
　　“等我找回修为，也绝不会亏待你们。”
　　三人高兴之情溢于言表.
第2075章无地自容
　　无地自容
　　为表忠心，石勇立刻提供线索。
　　“上仙，上个月，我命一位石孙去狼牙峰魔云洞给那魔云洞主送些礼物。”
　　“那石孙傻头傻脑的，竟走错路，走到了千叶林去。”
　　“也多亏他误打误撞，在千叶林撞到一个女鬼。”
　　“我听他描述，那女鬼本事不小，说不定，那女鬼身上便有您的修为啊。”
　　陈易只是嘱咐一句：“先打听，女鬼身上有我的修为再去找她。”
　　“上仙，你上辈子那些修为，不是都被你用来还风流债了么？所以你想找修为，也莫问什么妖魔人神鬼，只管找女子便了。”
　　陈易听的明白，感情太华上仙的修为，都被他用于还债给了一帮女妖、女鬼、女神、女人…….
　　他替上仙羞愧难当，脸都红到脖子根儿了。
　　“怎么可能？这不可能。”
　　青尾看他尴尬，急忙打圆场。
　　“上仙啊，事实确是如此。”
　　“不过，那都是你上辈子之所为了，凭你这辈子之人品，肯定绝不会再做那种龌龊事了。所以，你也没什么值得羞愧的。”
　　她不劝还好，让她一劝，陈易简直羞愧的无地自容。
　　他赶紧转过脸去，就要朝山下走，讪讪的冲石勇交代一句。
　　“总之，你先打探清楚，再来回报我。”
　　“我，我还有事，我得去山下看看小龙……”
　　瞧他这副模样，倒引得两个女妖偷笑起来。
　　“呵呵，上辈子厚颜无耻，没想到这一世竟如此的纯情。”
　　“若不是刚才看到那些修为，我都要怀疑他们到底是不是一个人了？”
　　一边说着、笑着，俩个女妖也随陈易朝山下走去。
　　陈易走在前面，见她们紧跟在后，还不停掩嘴偷笑，知道是在笑话自己。
　　他一着急，身边两块石头竟凭空飘了起来，直来到他的脚下。
　　他一脚踩住一块，心里暗道。
　　“我既然能御石，那么驾驭这两块石头，是不是就可以飞了啊？”
　　“试试吧，一飞而下，甩开这两个女妖，省着受她们奚落。”
　　心里想着，那两块石头果然便载着他，轻飘飘的飞到了空中。
　　真正是随他心想而动，他要往上，石头便往上飞。他要往下，石头便往下。
　　他试着盘旋一圈，觉得还算稳当，应该不至于跌下去，这才放心，于是操纵石头到了悬崖边，便要下山。
　　不妨两个女妖突然一跳，落到他左右两旁。
　　因石头比较狭小，两个女妖为了站稳，不得不离他很近很近。
　　简而言之就是，整个身子都供到他怀里了。
　　陈易580被迫抱住两个人，脸上忍不住再次开始泛红，结结巴巴道。
　　“两位，你们名义上是，是我姑姑。实际上，又是我弟子。”
　　“所谓男女有别、长幼有序，你们如此的……离我如此的近，似乎，有些不妥呀……”
　　俩人毫不在意，反而各伸出手臂，死死搂住他肩膀。
　　如此一来，彼此间的距离更加接近，几乎从头到脚，全都贴到了一起。
　　红额娇嗔一声。
　　“你御石飞行而下，难道倒要我们一步步走下去不成？”
　　“这不是敬姑姑之道，也不是爱惜弟子之道啊。”.
第2076章一定是你所为
　　一定是你所为
　　陈易当然不能以这副模样载她们下山，若是被山下的林飞剑等人看到，成何体统？
　　被研卿看到，那就更加麻烦了，本来研卿都已经怀疑他不是什么好人。
　　可青尾不由分说，一把掐住了他的屁股。
　　“你还愣着干什么，走啊。”
　　陈易心里一惊，两块石头便载着他们冲下了悬崖。
　　他在空中大喊大叫。
　　“你放手，我走就是了。”
　　红额一张嘴都贴到他耳朵上了，不停冲他耳朵吐气。
　　“你装什么蒜？现在摸你一把，你大呼小叫的。”.
　　“上辈子，你可是没少占我们的便宜。”
　　陈易被这两个亦是晚辈亦是长辈的妖精撩拨的心猿意马、意乱神迷，感觉石头都快失控了。
　　他赶紧摒除杂念，一心放在石头上，默默念叨。
　　“慢一些，往上一些……”
　　他是让石头慢一些、往上一些，要不然的话，三人容易倒栽葱，从石头上跌落。
　　两个女妖却以为，这话是对她们讲的。
　　陈易一惊，感觉这俩个女妖的手有点不老实。
　　此举实在过分，惹得他终于忍无可忍，厉声呵斥道。
　　“我把你们两个不知廉耻的妖精，这便逐出师门 。”
　　“你们修行了这么许多年，怎还不上正道，对着为师尚且如此，看到别人，岂不更要变本加厉的迷惑？”
　　俩人见他果然生气，这才忙将手从他衣服内抽回来。
　　红额胆小，赶紧跟他解释。
　　“我们没有别的意思。其实是怕你不要我们，所以……”
　　哦。
　　陈易看她小心翼翼的模样，又听她说话吞吞吐吐，恍然懂了。
　　她们还将他当做是那个色老头，所以为了笼络她，确保他收下她们，带着她们修行，所以不惜投其所好、牺牲色相……
　　陈易赶紧郑重而严肃的警告他们。
　　“休把我当成那个缺德老头。”费鹿群酒柒吾榴贰芭芭肆亿
　　“我说要带你们修行，那就是真的要带你们修行，不需要你们任何回报。但前提是，你们要用心修行才成，那些旁门左道、歪心思坏主意，以后全都免了。”
　　俩人赶紧正色敛容，恭恭敬敬的答一声。
　　“是。”
　　说话间，石头载着三人，飘飘忽忽到了山下。
　　离着老远，陈易便看到林飞剑等人团团围着受伤的小龙。
　　大概刚才支撑狼牙峰时，小龙又用尽了全部精力和体力，这会儿的功夫，她又从十八九岁的妙龄女郎变成了十一二岁的小姑娘。
　　石头落地，两个女妖赶紧跳到一旁，和陈易拉开距离。
　　陈易也跳下来，朝小龙走近。
　　“ 小龙，你没事吧芳？”
　　小龙虽然身体虚弱的很，但并没有受伤，笑着冲他摇了摇头。
　　“哥哥，你寻回修为了？”
　　“这狼牙峰突然被人移开，一定是你所为。”
　　陈易将五分修为进入小龙体(李钱好)内，小龙瞬间神采奕奕了起来。
　　她一把搂住陈易的胳膊，兴奋的又喊又叫。
　　“哥哥，你果然拿回修为了。”
　　陈易体内，现在还剩十分之二的修为，凭这点修为，他已经无法操纵刚才载着自己飞下山的石头了，那两块石头对现在的他来说，太大了。
　　他冲周围的一堆碎石招了招手，结果，只有两个指甲大小的石头动了动。比指甲大的，全都纹丝不动.
第2077章你敢害青草
　　还来祸害青草.
　　感情是白忙了一场，费了老大劲儿拿回的修为，全都分了出去。
　　不过，陈易并不失落。
　　恰恰相反，他很是高兴，因为他帮到了小龙。
　　看着小龙搂着他胳膊，兴高采烈的模样，他觉得就算把剩下那两分送给她也是值得。
　　“哎呀，你是大人了，不能再跟哥哥拉拉扯扯的，让人看到了不好。”
　　“嘿嘿。”他越这么说，小龙反而拉的越紧。
　　“我就多大，也是你妹妹啊。”
　　“妹妹拉着哥哥的手，有什么不妥？”
　　陈易也只是嘴上说说罢了，其实他很喜欢被小龙这样拉着。
　　林欣婷每次见了他，就是这样寸步不离的拉着他。
　　他拉着小龙，走583到林飞剑等人面前，正要跟他们说说山上发生的事儿。
　　林飞剑却抢先一步说道。
　　“师弟，天色不早了，我们得赶紧回去了。”
　　“按照太华山的规矩，接票的弟子除非特殊情况，否则是不许在十六奇峰过夜的。”
　　陈易抬头看看天色，果然不早了，这意味着他们现在就得赶紧往太华山返回。
　　可……
　　小龙对他依依不舍，青尾、红额也是亦步亦趋的。
　　他犯了难，对三人说道。
　　“我不能带你们一起回太华山啊。”
　　“你们在这里等我吧，我明天还会过来。”
　　三人也知她们确实不能跟他同去太华山，只得无奈的点头。
　　林飞剑在陈易衣角拽了拽，轻声说道。
　　“师弟，你别忘了，咱们的票……”
　　陈易这才想起，自己接了两张一等票。
　　一个是取一瓶蛇血，一个是寻回扬采霞和凌微。
　　这一天，光忙着跟石勇打架，把正事都忘了。
　　他的目光落到了青尾与红额身上，这不就是两个巴蛇么？而且是两个成了精的巴蛇。
　　有求于人，陈易不敢再摆臭脸，笑呵呵的跟她们打商量。
　　“那个……两位姑姑啊，我要回去了。”
　　“回去之前，我得先把接的票搞定，呵呵。其中有一个票，是，是取一瓶蛇血……”
　　俩人闻言，登时柳眉直立。
　　“你说什么？取蛇血？”
　　“你上辈子把我们骗的精光，差不多连衣服都骗走了，怎么，还没完？还想敲髓吸血不成？”
　　“不不不。”陈易听她们把话说得如此严重，吓得不敢再求她们了。
　　“我可不是那个意思……”
　　“唉，你们既然不愿意，那，那算了吧。”
　　话音才落，小龙抢过林飞剑怀里的匕首，狠狠在胳膊上划了一下，然后举着血淋淋的胳膊，笑嘻嘻冲陈易说。
　　“哥哥，这算是什么大事？我给你。”
　　“你救了我娘和姨娘，又救了我，我把这条命给你都是应该。”
　　林飞剑赶紧从怀里掏出一个小葫芦，接了满满一葫芦血。
　　“谢谢，谢谢。”
　　“小龙，还是你仗义。”
　　陈易也是感激万分，忙撕下衣服一角，为她包扎。
　　“小龙，哥哥真是没白疼你。”
　　“你放心，哥哥日后一定会好好报答你的。”
　　小龙不以为然，大刺刺的一摆手。
　　“这算什么？”
　　“够了吗？不够的话还有。”
　　青尾与红额不答应了，忙将小龙拉到自己身后，气呼呼的瞪着陈易。
　　“祸害了我们不够，还来祸害青草。”.
第2078章天机不可泄露
　　天机不可泄露
　　“你啊你，真是缺德。”.
　　陈易也不回应她们的指责，反正欲加之罪何患无辞，越回应她们只会越来劲儿。
　　他带着林飞剑等人，迈步朝出山的小径走，并一步三回头的，冲小龙摆手。
　　“小龙，明天哥哥再来看你。”
　　“对了，哥要给你带很多很多好吃的。”
　　“嘿嘿。”小龙被青尾按在身后，使劲儿冲他招手。
　　“哥哥，你明日早些来。”
　　“我们哪也不去，就在这~里等你。”
　　一行人出了狼牙峰，踏上-回太华山的小路。
　　林飞剑抱着葫芦，喜不-自禁。
　　“点沧门放出的票上说，要一瓶蛇血。结果，咱们拿到的却是龙血。”
　　“点沧真人一高兴，说不定能赏咱们两粒还魂丹。”
　　正说着，前面的天空突然裂出道缝隙，一个邋里邋遢的小儿从缝隙中跳了出来，恰好落在陈易等人面前。
　　仇人相见，分外眼红。
　　陈易一把揪住他的衣领。
　　“师父，你真是好人师啊。”
　　“没事你就钻出来，有事了你跑的比兔子还快。”
　　落雨小儿推开他的手，嬉皮笑脸道。
　　“孽徒，怎可对为师无礼？”
　　“一切都在为师掌控之中，为师知道你搞得定青尾与红额，也搞得定石勇，所以才放心离去，为你下一步行动做准备嘛。”
　　“搞得定个屁？”陈易冲他吐了口吐沫。
　　“差点被青尾与红额压死，又差点被石勇打死。”
　　落雨小儿不再理他，看着他身后的林飞剑。
　　“好徒儿，蛇血拿到了？”
　　林飞剑忙将葫芦递过去。
　　“师父，这可不是蛇血，是龙血。”
　　落雨小儿接过葫芦看了看，满意的点点头。
　　“不错，不错。”
　　接着，他突然拧开葫芦盖，将葫芦凑到嘴边。
　　咕咚咕咚。
　　不等陈易反应过来，他已经将葫芦内的龙血喝掉了一大半。
　　陈易急了，冲他抡起拳头，“你凭什么喝我那一半？”
　　“这一半正正好好，若是多了，反而容易给你招祸。”
　　陈易听他说的严重，不得不询问。
　　“招什么祸？你给我说清楚。”
　　落雨小儿不再搭理他，往地里一钻，随即出现在天空中。
0···求鲜花·
　　“天机不可泄露。”
　　陈易操纵一块指甲大小的石头，他现在也只能操纵这种体积的石头了，朝落雨小儿砸了过去。
　　可惜，没砸着。
　　陈易犹自愤恨，冲落雨小儿消失的天空骂骂咧咧。
　　还是林飞剑等人将他劝住。
　　“师弟，休要着恼了，师父自有主张，绝不会害我们便是了。”
　　陈易也知骂下去毫无意义，改变不了什么。
　　回过头来，他严肃的提醒林飞剑。
　　“师兄啊，你下次也长点记性，别毫不保留的信任那厮。”
　　“刚才若不是你大刺刺将葫芦给他，哪至于此？”
　　林飞剑羞愧，赶紧跟他赔不是。
　　“是师兄的不对了，没想到师父他……”
　　“下次一定注意，下次一定注意。”
　　陈易不敢再将葫芦给他，自己捧着，朝山上走去。
　　一路无话。
　　很快，众人重又回到云中山，直奔点沧门。
　　点沧门门口，站着两个弟子，专门负责收票。
　　见到陈易一行人，那左边的弟子问道入.
第2079章一瓶蛇血
　　一瓶蛇血
　　“你们是来交票的？什么票？”
　　陈易一手举着葫芦，一手拿出那块票牌。.
　　“一等票，取蛇血一瓶。”
　　两个弟子嗤之以鼻，轻蔑的将他们打量一番。
　　“你们一群穿黑袍的，能取到蛇血？”
　　“别是拿什么狗血、猪血糊弄我们吧？”
　　陈易刚才被落雨小儿撩拨出一肚子火，他们偏来火上浇油“五八三”，登时就急了。
　　“你放什么狗屁？”
　　“你看也不看，怎么就说我拿狗血、猪血糊弄你们？”
　　左边的弟子也不是善茬，听陈易骂他，挽起袖子就要动手。
　　右边的还算老成，忙将同伴拉住，冲陈易说。
　　“是也不是，验验就知道了，何必出口伤人呢？”
　　“是谁出口伤人？你倒来恶人先告状。”陈易气呼呼将葫芦往他怀里一推。
　　“赶紧验，验完拿还魂丹给我，我还有事！没空在这里跟你们胡扯。”
　　那弟子接过葫芦，就要往宗门里走。
　　“你们且在这里候着。”
　　陈易单纯，不疑有他。
　　研卿却不干，将那弟子叫住。
　　“站住，为何不在这里验？却拿到里面去？”
　　“若是被你调了包，我们去哪里说理？”
　　那弟子登时冷下脸来，气势汹汹的反问研卿。
　　“怎么，点沧门是太华山十大宗门之一，难道会昧了你们一瓶蛇血？”
　　陈易让研卿一提醒，也谨慎起来，一把将那弟子的胳膊抓住。
　　“你叫人出来验。”
　　“想拿到里面去，万万不能。”
　　那弟子登时就火了，抡起葫芦朝陈易脑袋上砸。
　　“你敢是拿我当贼不成？无礼的东西。”
　　陈易猝不及防，被葫芦砸到脑袋上，当场头破血流。
　　更糟的是，葫芦被砸裂了，其内龙血顺着裂隙流了满地。
　　本来被落雨小儿喝了一半，龙血已经不多，现在又流了一半，几乎不剩什么。
　　陈易急了，这可是小龙的血，何等珍贵，岂容外人这般糟蹋。
　　他握紧右拳，对准那弟子的面门便是一拳。
　　同时，左手一把抓住了弟子手里的葫芦。
　　那弟子向后倾倒，被打的不轻，摔得更重，而且手里葫芦被陈易顺势抢走0 ...
　　另一个见同伴挨打，岂能干休，大吼一声，便朝陈易扑来。
　　“哪里来的野小子，敢在点沧门撒野？”
　　林飞剑等人向来胆小怕事，但这次错不在陈易，乃是两个弟子仗势欺人，惹得他们也是火大。
　　顿时，一行人不管不顾，便朝两个点沧门弟子扑了上去。
　　乒乒乓乓，他们打成了一团。
　　那两个弟子也只是灰袍而已，如今以少敌多，哪里是对手。
　　不一会儿的功夫，便被打的鼻青脸肿，没了抵抗之力。
　　陈易推开铁筑，一脚踩住打破葫芦那弟子，恶狠狠骂道。
　　“你打破我头的事，我不和你计较。”
　　“可你毁1.6了我辛苦拿到的龙血，你怎么赔偿我？”
　　“龙血？”那弟子本来正冲着门内哭喊求救，闻听这两个字，当时怔住了。
　　“你，你少要胡说，凭你一个穿黑袍的，怎么可能拿到龙血？”
　　“呵呵呵。”不等陈易答话，身后走来一群人。为首一个，还是熟人——李晋荣。
　　“他没骗你，那确实是龙血，我可以作证。”.
第2080章果真是龙血
　　果真是龙血
　　陈易将脚从那弟子胸口上拿开，警惕的瞪着李晋荣。
　　“你还真是阴魂不散啊，哪都能遇上你。”
　　李晋荣也不生气，反而笑的更欢。.
　　“你不想看见我？我还以为你很想跟我亲近亲近呢。”
　　“不然的话，你找一帮奇怪的人，寸步不离的跟着我做什么？”
　　他刚说完，他身后两个弟子让开一步，露出后面一个五花大绑的石头人来。
　　这石头人无疑是石勇的03石子石孙了，可惜他修为尚浅，虽化成了人形，但身上还有很多地方是石头。
　　陈易愣了一下，心里暗暗骂石勇。
　　“让你找两个聪明伶俐的跟着李晋荣，你怎么找这种没用的？”
　　“现在好了，被人逮个正着。”
　　李晋荣凑上前来，附在陈易耳边，低声说道。
　　“师父，你勾结妖精，监视自家弟子，这件事若传出去，你整个宗门都要不保啊。”
　　陈易还没想到这一层，让他一说，吓得面无人色。
　　李晋荣看他这副模样，又是呵呵一笑，还在他肩膀上拍了拍。
　　“师父，莫怕。”
　　“你我有师徒之谊，虽然是上辈子的事，可我至今不敢忘啊。你放心，我不会说出去的。”
　　说完，李晋荣将那两个点沧门弟子拉过来打了两巴掌。
　　“两个不长眼的东西。”
　　这时沧门内走出一伙人来，领头的是个黄袍真人。
　　他那双眼睛一直闭着，好像瞎，又好像不屑于睁眼看人似的。
　　“晋荣师弟，为何在我点沧门口喧哗？”
　　李晋荣将两个弟子往他那边一推。
　　“你们自己说。”
　　两个弟子脸都被打肿了，哪里还说得出话来，只是对着自家师父哇哇乱叫而已。
　　点沧真人也不用他们说话，抓住他们的手，在手腕上摸了摸，登时了然，然后指着陈易手里的葫芦。
　　“果然是龙血么？拿来让老夫看看。”
　　陈易犹自怒气未消，气呼呼说。
　　“还看什么，都洒光了。”
　　一个白袍弟子从点沧真人身后过来，快如鬼魅的到了陈易面前。
　　不等陈易反应过来，手上葫芦已经被抢了去。
　　再一抬头，葫芦已经被白袍弟子交给了点沧真人。
　　点沧真人伸出右手食指，在葫芦上沾了一点血，放入口中。
　　血才入嘴，他那双紧闭着的眼睛立刻睁开了，脸上露出一抹难以掩饰的惊异之情。
　　“果真是龙血。”
　　“那弟子，你过来，老夫问你，你是从哪里……”
　　李晋荣挡在陈易面前，笑呵呵说。
　　“师兄，既然你也说是583龙血了。那么当师弟的倒要问问，你的弟子打破葫芦，弄洒了人家得来不易的龙血，该怎么赔偿啊？”
　　李晋荣貌似仗义的为陈易出头，可陈易准知道他没那么好心。
　　他像是故意挡着自己，不许点沧真人看似的。
　　点沧真人重又闭上眼睛，认真的想了想。
　　“晋荣师弟，这位弟子寻来了龙血，本就是为了交票给老夫。”
　　“龙血已经寻到，算是完了票，老夫如约赏赐他一粒还魂丹便了。至于龙血被弄洒了，那算是老夫自家的损失。”
　　李晋荣摇头，表示不接受这个条件.
第2081章一定有阴谋
　　一定有阴谋
　　“师兄，你可休要欺负弟子啊。”
　　“你放出的票上明明写着，一瓶蛇血，换一粒还魂丹。人家如今拿给你的，可是整整一葫芦龙血，龙血与蛇血，岂能同日而语？”
　　点沧真人微微睁开眼睛，瞧了李晋荣一眼，随即又闭上。
　　“依师弟说，该当如何处理，才算公平啊？”.
　　李晋荣回头看了陈易一眼，摆明是在他面前卖好。
　　“依师弟说，师兄最少也要给这位弟子五粒还魂丹，才算公平。”
　　“哦，对了，还要加上汤药费。”
　　点沧真人苦笑一声，却没反驳，冲身后白袍弟子说道。
　　“去叫雪儿拿五粒还魂丹来。”
　　“还有，准备百两纹银给这位弟子做汤药费。”
　　李晋荣赶紧说。
　　“师兄，一百两纹银么？你点沧门还不至于那么穷吧？”
　　点沧真人又苦笑一声，改了口。
　　“去取一千两来。”
　　李晋荣这才点头，扭身轻声问陈易。
　　“怎么样，你可还满意 ？”
　　陈易狐疑的盯着他。
　　满不满意倒在其次，陈易现在不明白的是，他一会儿人一会儿鬼的，究竟是想干嘛。
　　不一会儿的功夫，白袍弟子取了一千两纹银来，用一个包裹包着，直接站在门口，朝陈易扔了过来。
　　“一千两，给你，你收好了。”
　　这是给么？
　　这分明是砸，而且是用上了极强的灵力来砸。
　　多亏陈易身上尚有从石勇那里寻回来的两分灵力，他使出全力，这才勉强将包裹接住。
　　接住之后，他怒视那白袍弟子。
　　陈易只顾与那弟子瞪眼，没注意李晋荣意味深长的笑容，和点沧真人正瞧着他。
　　他接住包裹这一下，完全暴露了体内的修为，只是他自己没当回事而已。
　　又等了一会儿，听一个莺啼燕啭般的声音从宗门内走来，语气里带着几分娇嗔和埋怨。
　　“师父，什么大事啊，要五粒还魂丹？咱们这点家当，都快被您败光了。”
　　陈易听到这个声音，身子一震，急忙踮脚朝门内看去。
　　那说话之人走到点沧真人身边，从怀里掏出一个精美的木匣，递给他。
　　“师父，你要五粒还魂丹做什么，难道死了五个人不成……”
　　一句话未了，她看到旁边的陈易，也楞在当场。
　　陈易盯着她，直摇头，并忍不住说。
　　“ 林欣婷，你怎么出现在这里？”
　　“我走到哪，你跟到哪。”
　　那人正是林欣婷，只不过她现在换下了云仙宗的青衣，却穿上了太华山的白袍。
　　白袍的左胸口之上，一抹绿色，似是沧水，此乃她点沧门的标识。
　　难道林欣婷是被人所救杠。
　　林欣婷从震愕中反应过来，又恢复往日那种骄横神气，气势汹汹的反问陈易。
　　“怎么了？许你上太华山拜师，就不许我拜师？”
　　陈易越想越不(李诺的)对劲。
　　先是李晋荣收了几个云仙宗的弟子为门人。
　　现在林欣婷竟成了点沧门的白袍弟子，而且看她模样，似乎很得点沧真人重视。要不然的话，也不至于将还魂丹这么重要的东西交给她保管。
　　太华山和云仙宗，简直已经成了一家。
　　这里面一定有阴谋，大大的阴谋。
　　点沧真人就像是没听到他们俩人的谈话，将木匣扔给陈易，还客客气气的说.
第2082章特别享受
　　特别享受
　　“英雄出少年啊，落雨师兄教了个好徒弟，竟能在一天之内拿到龙血，老夫佩服。”
　　“喏，这是五粒还魂丹，你数数看。”
　　陈易也不数、更不看，随手将木匣给了研卿，却仍盯着林欣婷，猜测她来到太华山的真正用意。
　　林欣婷眼睁睁看着他将重要的还魂丹给了研卿，顿时气不打一处来。
　　若是给了别人，她不至于如此的气，他却偏偏给研卿，可见二人关系不一般。.
　　门外只剩下陈易一伙和李晋荣等人。
　　“什么时候得闲了，一定要来我晋荣门坐坐啊590。”
　　“呸。”陈易冲地上吐了口吐沫，还给了他一个白眼，然后领着众人就走。
　　离了点沧门后，陈易和研卿、林飞剑、十二清准备回落雨门去，好好休息一晚，明日再去十六奇峰。
　　他们盛情邀请钖典等人。
　　“你看金门冷冷清清，回去了也没甚意思，还不如跟我们同去落雨门吧。”
　　钖典等人此前绝不敢踏入落雨门半步，因为自身是土精石怪，生怕落雨小儿看出端倪。
　　但今天一天，数次和落雨小儿打照面，落雨小儿根本没有难为他们的意思，这让他们放心不少。
　　何况他们的使命就是保护陈易，能与他寸步不离的话，最好不过。
　　想了一下，他们最终拿定主意，和陈易等人同去落雨门过夜。
　　一行人走在路上，如烟突然一拍巴掌，恍然大悟似的说道。
　　“哎呀，你们说，落雨真人喝了半葫芦的龙血，他是不是早就知道葫芦会被点沧门的弟子砸碎，他是怕浪费，所以……”
　　众人连声附和。
　　“可不是嘛。”
　　“明知要被砸碎，还不如喝上几口，减少浪费。换了我，我也会这么做。”
　　众人因此对落雨小儿更加的心服口服。
　　唯有陈易在心里暗骂。
　　“这个兔崽子。”
　　“早知道葫芦会被砸碎(adbg)，自然也就知道是被我的脑袋砸碎，他他娘的也不提醒我一声。”
　　众人回到落雨门，原来落雨小儿早就在等待他们。
　　而且他肯定已经算准了钖典等五人会来，所以特意多准备了一些碗筷。
　　陈易望着桌上，真正海陆毕陈、珍馐皆备。
　　他狐疑的盯着落雨小儿。
　　“干什么？给我们准备的？你会有那么好心？”
　　“嘿嘿。”落雨小儿拿起一双筷子，塞到陈易手里，还按着他坐下。
　　“徒儿，主要是为你准备的。”
　　“为师喝了你那么多龙血，权当还礼了。”
　　陈易累了一天，饿了一天，顾不得了，抄起筷子就吃。
　　一边狼吞虎咽，他一边埋怨。
　　“师父，你早知道徒儿要挨揍，为何就不能提醒一下呢？”
　　“看着徒儿受苦，你好像特别享受似的。”
　　落雨小儿看着众人吃吃喝喝，他却好像没食欲似的，举着筷子什么也不碰。
　　闻听陈易问他，他深深叹息一声。
　　“唉，徒儿，你哪里知道？这全是命啊。”
　　“为师若是提前说与你，你避开了所有祸事，也就等于逆天改命。逆天，是要遭天谴的。”
　　说的光明正大，但陈易明显感觉他是在胡扯，他就是想看自己倒霉。
　　自己越倒霉，他越高兴.
第2083章一个比一个嘴硬
　　一个比一个嘴硬
　　吃着吃着，陈易发现不对。
　　怎么桌上还有一副多余的碗筷，以及一个多余的位置。
　　“师父，难道有客~人要来？”
　　“啊？”落雨小儿装傻充愣，瞧了那-空位一眼，摇头道。
　　“没有客人啊，都是自己人。”
　　陈易吃不下去了，将筷子往桌上一放。.
　　“又来放屁。”
　　“自己人都在这，哪还有自己人？”
　　落雨小儿用筷子指着门口。
　　“那不来了？”
　　众人齐齐扭头，朝门口看去。
　　只见一袭白衣从小径走来，径直进了落雨门院内。
　　来者不是别人，正是林欣婷。
　　林欣婷进了院，也不搭理别人，却恭恭敬敬冲落雨小儿施了一礼。
　　“师父在上，受徒儿一拜。”
　　落雨小儿从怀里掏出老大一锭金元宝，笑呵呵塞到林欣婷手里。
　　“呵呵，徒儿，师父也没什么好送你的。这锭金元宝，就权当见面礼吧……”
　　陈易拍桌而起，揪住落雨小儿的衣领，将他拎了起来。
　　“你他娘的又搞什么鬼？”
　　落雨小儿翻着白眼。
　　“怎么，为师收徒弟，难道还要经你允许不成？”
　　陈易见落雨小儿嘴硬的很，从他这应该是问不出什么来，于是将他往旁边一扔，指着林欣婷，厉声质问。
　　“林欣婷，你又来搞什么鬼？”
　　“你刚才还是点沧门的白袍弟子，这会儿怎么又改投到我落雨门下了？”
　　“不新鲜。”林欣婷大刺刺往那空位上一座，抄起那像是特意为她准备的筷子，夹起一口青菜就吃。
　　“我能从云仙宗改投到太华山，就能从点沧门改投到落雨门，要你来管？”
　　好哇。
　　一个比一个嘴硬。
　　陈易抢下她手里的筷子，不许她吃。
　　“你们两个，给我说清楚，到底是怎么回事？”
　　落雨小儿从地上爬起，重又坐到桌旁。
　　一反常态的，他遭到孽徒如此摔打，竟没有与孽徒针锋相对，而是叹息一声，像是有多委屈似的，劝慰孽徒道。
　　“徒儿，吃饭吧。”
　　“你忘了刚才为师说的，一切都是命运，一切都是注定。”
　　“为师若是将什么事都提前说与你，你岂不就避开了所有祸事？不就等于逆天改命？”
0···求鲜花·
　　“逆天，是要遭天谴的。”
　　陈易不吃这一套，追着他问。
　　现在秦沐不知用什么法儿，成了太华山的宗师。
　　换而言之，他们皆在秦沐管辖之下，就连落雨小儿亦是如此。
　　秦沐只需一句话，便可以将落雨门除名，将他们统统赶下山去。
　　这一刻，他恍然明白落雨小儿的苦心了。
　　若是被赶下山去，他还怎么进入十六奇峰，怎么寻回修为？
　　落雨小儿是为了保他，才忍辱负重的接纳林欣婷为弟子，又巴结的送金锭给林欣婷做见面礼。
　　而林欣婷，无疑是秦沐派来监视他的人。
　　想明白这些之后，陈易一下就冷静了。
　　所谓在人屋檐下，怎敢不低头？
　　他和落雨小儿对视一眼，见落雨小儿眼里有泪光闪过。
　　那是屈辱的泪光啊。
　　落雨小儿为了他，尚能忍受这些屈辱，他有什么理由不忍辱负重。
　　“好吧，好吧。”他重又坐回到桌旁。
　　“我懂了。”入.
第2084章不可泄露
　　切不可泄露
　　落雨小儿此前一直不吃不喝，就是担心他不懂。
　　看他终于想通，也陪着松了口气。
　　无限怜爱的，落雨小儿夹了块肉到他碗里。
　　“徒儿，过去的事儿，就让他过去吧！人总要往前看咧。”
　　“再者说，人家宗师不来找你的麻烦，你就该千恩万谢。难道还要不自量力的，去找宗师麻烦？”
　　不必他再劝说，陈易已经完全想通了。
　　在找回全部修为之前，他不能离开太华山，他必须忍受一切。.
　　哪怕秦沐站在面前，他也必须压制怒火，恭恭敬敬向秦沐施礼。
　　所有的账，都等拿到了修为之后再算。
　　他压住了火气，却也没心情再吃，只是呆坐在桌旁，看大家吃饭。
　　都知道他和秦沐之间的恩怨，大家帮不上忙，劝说也无益。干脆，谁也不招惹他，任他一个人坐在桌旁发呆。
　　吃罢了饭，众人见他还是无情无绪，也就不便多说什么，于是匆匆的睡下了。
　　落雨门地方狭小。落雨小儿又一个人霸占了整个东厢房，西厢房留给女子们睡。
　　陈易和林飞剑、钖典等男人，只好在院里找些稻草，随便打个地铺。
　　陈易当然睡不着，瞪着天上的星星发呆。
　　倒是林飞剑和钖典等人忙累一天，刚躺下没多久，便传来阵阵鼾声。
　　被他们此起彼伏的鼾声打扰，陈易更加的睡不着，干脆站起身，踱步到院外，站在小径上看前面的密林。
　　不知看了多久，总之是心情难以平复。
　　忽然，身后传来一个轻轻的脚步声。
　　陈易回头，见林欣婷蹑手蹑脚从屋里走了出来。
　　林欣婷显然是特意来找他，当下也不说话，却冲前面指了指，示意他跟着自己去密林中。
　　陈易知道她有话说，于是迈步进了密林。
　　直走出好远，远远的离了落雨门之后，林欣婷这才开口。
　　“师兄，我要说的话，非常重要，你切不可泄露出去，不然你我都死无葬身之地。”
　　陈易姑妄听之，因为内心深处，他对这位前师妹是非常的不信任，她有过出卖自己的前科，而且几乎将自己害死。
　　“你说吧，我听着呢0 ...       ”
　　林欣婷见他怏怏不睬的，倒也不跟他计较，凑到他耳边，用最低的声音说道。
　　“你是太华上仙转世的事儿，很多人都知道了。”
　　这一句话，登时就让陈易精神了起来，怏怏不睬的表情瞬间消失，他惊讶的问。
　　“你怎么知道，你听谁说的？”
　　林欣婷赶紧将手指放在唇边，示意他低声。
　　“师兄，我怎么知道，并不重要。”
　　“重要的是，你现在的处境非常危险，你一定要谨慎小心。”
　　“你想想，当日太华上仙在时，斩杀了多少妖魔鬼怪，又惩治了多少奸恶之徒，他们岂会容你再成仙？”
　　“远的不说，只说如今太华山的上仙孟不凡。他坐着上仙的位置，真正呼风唤雨、为所欲为。你若成了仙，他是让位给你，还是你听他调遣？”
　　林欣婷这一席话，让陈易恍然大悟。
　　“如此说来，我是上仙的事儿，秦沐也知道了？”
　　“他成了太华山的宗师，想必是为我而来的吧？”
　　林欣婷点了点头.
第2085章使出全力
　　出了全力
　　“他和你之间的仇怨，已经是天下皆知的事儿。他更明白，你若是成了上仙，绝不会放过他。”
　　“所以他不知用了什么方法，贿赂上仙孟不凡，使自己成了太华山的第五个宗师。他的目的，就是为了阻止你寻回修为。”
　　“师兄，你听我良言相劝，修为之事，再莫提及了。”
　　“即便要寻，也一定谨慎又谨慎，万万不可让人知晓。就譬如今日，那点沧门的弟子拿银包试探你，03你一下子就露了馅儿，被点沧真人和晋荣真人看了出来。”
　　陈易一想，可不是嘛。
　　接那银包时，他使出了全力，将刚寻回的两分修为全部用上了。
　　“师妹，幸亏你提醒，不然我哪里知道。”
　　感谢完林欣婷，转念一想，又觉不对。.
　　林欣婷会那么好心，特意背叛秦沐，来提醒自己小心行事？
　　哼。
　　明白了。
　　她的意思是——你要瞒着所有人，偷偷寻找修为。但是，不要瞒着我！这样一来，等你寻回修为之后，我才好抢夺啊。
　　果然这臭丫头是不能信任的。
　　但当下，陈易也不戳穿，极力伪装着心里的愤恨，继续对她说着感激的话。
　　“师妹，看来以后要辛苦你了。秦沐那边，你多多帮我留心下。”
　　“他若有什么对我不利的举动，及早提醒我，我才好应对。”
　　打发走了林欣婷，陈易仍是毫无睡意，突然他被拍了下。
　　“师父，你要死啊？”
　　落雨小儿面愁似水，用屁股将他往旁边拱了拱，自己也坐到树墩上。
　　“这里没人，师父，你就别管我叫师父了。”
　　陈易看他神色不太好，知道他也糟心。
　　而且这个时候跑到这种地方来找自己，肯定是有些心里的话儿要说。
　　且不管上辈子是什么关系，也莫问这辈子什么关系。当是此时，他在陈易面前只不过是个可怜兮兮的十三岁娃娃。
　　陈易在他头顶拍了拍，安慰道。
　　“师父，我还是得管你叫师父，要不然我别扭。”
　　落雨小儿像是柔顺的小狗，任他在自己头顶拍着，也任他抚摸着自己散发出阵阵酸臭味儿的头发。
　　而且，还顺势靠在了他肩头上。
　　“唉，你别扭，我还别扭呢。”
　　陈易叹息一声，落雨小儿散发出来的，不仅酸臭味儿，还有迷茫和绝望，透过他的头发都能感觉的到。
　　“师父，你有什么烦心事啊，怎么愁成这个德行？”
　　落雨小儿也跟着一声叹息，比他那声更为绵长。
　　“师父，还他娘不是为了你的事儿。”
　　“我590的事儿？”陈易听他这叹息声，就知道不妙，赶紧问道。
　　“我的事儿，你不是都计划好了吗？师父，怎么着，你他娘的不是漏了什么关键步骤吧？”
　　落雨小儿摇摇头，然后指着前面密密麻麻的树木。
　　“师父，你看到那些树没有？”
　　“你数了没有，大概有多少课？”
　　陈易苦笑，紧接着摇头。
　　“放屁，这哪里数的过来？”
　　“再说，现在黑乎乎的，也看不清啊。”
　　落雨小儿一拍大腿，却不拍自己的大腿，大概是怕疼，他狠狠在陈易大腿上拍了一把.
第2086章极度不屑
　　极度的不屑
　　“对喽，师父。”
　　“你现在的仇敌，就和这树林一样，多的数不清，而且看不清。”
　　陈易心情瞬间跌落到谷底，因为他知道，落雨小儿说的没错。
　　想阻止自己拿回修为的人，多如这林中之树木，而且个个隐藏在暗中，根本难辨身份。
　　“师父，你也不至于这么悲观。”
　　“怎么说，我上辈子是个上仙，救了不少人，度了不少妖魔鬼怪。领我情的，应该不在少数。难道，我就连一个盟友也没有么？”
　　“呵呵呵。”落雨小儿的冷笑声，比这夜晚的寒风还要冷几分。
　　“师父，你是不是疯了？过了这么久，你对自己的人品还没有一个清醒的认识吗？”
　　“我这么老实巴交的人，上辈子都三番五次的差点被你虐待死。你对我尚且如此，何况对其他人。所以你觉得，你会有盟友么？”.
　　陈易扭过头，盯着他，狐疑的问。
　　“那倒奇怪了，你整天唠叨说，我对你这么不好，那么不好，那你还帮我作甚 ？”
　　“你应该和他们一样，巴不得我赶紧死才对啊。”
　　落雨小儿点点头，非常诚实的回答。
　　“确实，我巴不得你赶紧死，巴不得你魂飞魄散，永世不得超生。”
　　“可你若是死了，再没人能够压制住神种，她就会成为乱世的魔头。”
　　“我……唉，我不希望她成为乱世的魔头，我更不希望她背负太多的债。”
　　提起神种，陈易顿时坐直了，急切的问。
　　“对了，你最近见过我喜欢的人没有，她怎么样？”
　　落雨小儿说起林欣婷，满眼都是小星星。
　　“她好着呢。”
　　“神种自有一种魔力，走到哪都讨人喜欢。”
　　“她名义上是上仙孟不凡的侍女，可实际上孟不凡拿她当女儿一样对待，每天都让真人们满世界乱跑，变着法儿的跟她买吃的、买穿的、买玩的……”
　　“只可惜，她不高兴啊。”
　　听说喜欢的人不高兴，陈易一下就急了。
　　“她为什么不高兴，难道有人欺负她？”
　　落雨小儿指了指陈易的鼻子。
　　“她想你，却见不到你，当然不高兴。”
　　“不过，她去往飞仙地之前，我特意嘱咐过她，让她万万不可在孟不凡面前提及你杠。”
　　陈易明白，那孟不凡现在明显和秦沐是一伙，他们都不希望自己重为上仙。
　　林欣婷若是装作不记得自己这个郎君，或者不在意这个郎君，孟不凡可能也就不会难为她。
　　若林欣婷表现出对自己念念不忘、死心塌地，她搞不好就要有麻烦。
　　听说林欣婷现在很好，陈易也就不再担心她，而是对孟不凡起了兴趣。
　　“ 师父啊，那上仙孟不凡，到底是什么来头？他也果然是个上仙吗？”
　　落(李诺的)雨小儿嘴巴一撇，表现出对上仙孟不凡极度的不屑。
　　“他算哪门子上仙，沽名钓誉罢了。”
　　“这世间古往今来的，一共只出了两个上仙。一个是元祖上仙，一个便是你。除此之外，全都是假的，凡人之资，能达到飞仙境已经是极致了，还敢奢望成上仙？”
　　陈易听落雨小儿话里行间对孟不凡是非常的鄙夷，但这跟他无关，他只关心和自己有关的.
第2087章皆是灵识
　　皆有灵识.
　　“如今孟不凡和秦沐成了一伙，他们一定会变本加厉的难为我。”
　　“师父，我记得，我上辈子共有七个徒弟。其中你是大师兄，也是最不争气的。剩下六个，除了我爹娘之外，还有三个是飞仙。”
　　“他们如今去了哪里，为何不来帮我？”
　　落雨小儿冲他翻了个白眼。
　　“师父，你放屁，我怎么是最不争气的？”
　　“我才是第一个成为飞仙的，只是你不承认罢了。”
　　“好好好。”陈易不是要跟他争论这些事。
　　“师父，你上辈子虽则是上仙，但论人品，绝非什么好东西。”
　　“既然你不是什么好东西，人家名门正派、或者那些装作是名门正派的家伙们，便有光明正大的理590由反对你、打击你、阻止你。”
　　“简而言之，你要重为上仙，人人不答应。既然如此，你何不干脆就做个魔头？”
　　“什么？”陈易差点从树墩子上跳起来。
　　“你说的这是什么屁话？你怎能让我……”
　　落雨小儿将他按住，冲他微微摇头，示意他稍安勿躁。
　　“师父，你急个屁？听我把话说完。”
　　“天下万物，生来平等。这句屁话，可是你上辈子亲口放的屁。”
　　“既然万物平等，又哪有神仙人妖(adbg)魔鬼怪之分？偏神仙人将妖魔鬼怪视为异类，不遗余力的打压、欺辱、甚至杀戮。”
　　“若说你上辈子做过什么好事，那就是你没有分别心，你是既骗人、也骗仙，更一视同仁的骗妖、骗鬼。”
　　陈易嘴角抽动了两下，因为落雨小儿这番话说的一点都没错。
　　青尾和红额不就口口声声的说，他上辈子骗财又骗色，将她们两个女妖骗的一干二净，还差点连命都骗去了？
　　落雨小儿舔了舔嘴唇，继续说道。
　　“师父，你想。妖魔鬼怪，本就为名门正派、或者那些装作是名门正派的家伙们视为异类，视为天敌。在这一点上，他们的立场倒是和你一样呢。”
　　陈易一想。
　　可不是嘛。
　　名门正派对待他，似乎要比对待妖魔鬼怪还要严厉一些、残酷一下呢。
　　哦，他突然懂了。
　　“师父，你是让我做个大大的魔头，带领妖魔鬼怪灭了那帮名门正派啊？”
　　落雨小儿赶紧将手指放在嘴巴，示意他低声。
　　“师父，你喊个屁？”
　　“你也莫要大惊小怪的，世间万物众生，本就没有分别。虽然形体不同，但皆有灵识。”
　　“它行好事，它便是善类，虽身为妖魔，亦是善妖好魔。它行恶事，它便是恶类，虽身为仙人，亦是邪仙坏人。”
　　“如果你能带领妖魔鬼怪们，灭了这帮金玉其外败絮其中、假仁假义的名门正派。那妖魔鬼怪才是名门正派，名门正派反而成了妖魔鬼怪。”
　　陈易回想上山以来种种事。
　　真如落雨小儿所说，是帮金玉其外败絮其中、假仁假义的家伙。
　　再反观钖典等人，虽是土精石怪，但只因当年扬看金一句话，他们便信守承诺，数十年来守在太华山上忍辱负重，只为等待自己。
　　还有小龙，本是蛇妖成龙，可论起义气来，哪个比的上她？.
第2088章不得不认命
　　不得不认命
　　想到这里，陈易恍然懂了落雨小儿的意思。.
　　“师父，我明白了。”
　　“世间事，只分对错。世间万物，只分善恶。”
　　“修仙之道，是为惩恶扬善，而不是为了斩妖除魔。”
　　“何况真正的妖魔，在于内心，不在乎形体。”
　　落雨小儿冲他竖起大拇指。
　　“不愧是你啊，总结的还他娘挺到位。”
　　陈易突然又想起去十六奇峰之前，落雨小儿和一个白胡子老头在街~道上下棋。
　　那棋古怪，他们下棋-时的对话更加古怪。
　　那老头说。
　　“你想将那枚子逼上绝境，指望他在绝境中凤凰涅槃，从而扭转局势。”
　　“但他天生注定是枚白棋，就涅槃重生了，也仍是白棋，不能与黑子相容，又被其他白子摒弃，终究是毫无意义。”
　　落雨小儿说。
　　“可一旦颠倒黑白了，他便能够容于黑子之中，又能带领黑子降服白棋。”
　　老头又说。
　　“哼，这群金玉其外败絮其中的东西。”
　　“莫说降服，就将他们统统杀了，也不为过。”
　　落雨小儿则说。
　　“师叔，既然如此，那就还按弟子的计划执行吧？”
　　“只是颠倒黑白这一步，还得请师叔出马啊。”
　　到最后，老头突然来了句莫名其妙的话。
　　“等你把他逼上绝境，老夫便送他去见朱采霞。”
　　当时陈易听不明白他们这番鬼话，如今一下全都懂了。
　　落雨小儿和那老头，早就计划好了让他去做个魔头，带领妖魔鬼怪反扑名门正派。
　　再回想今日遭遇。
　　可不是么，若非于路水和李晋荣把他逼上绝路，她也不可能救下小龙，又收了青尾、红额与石勇为徒。
　　形势渐渐明朗了。
　　他与名门正派之间的矛盾越来越深，却与妖魔鬼怪们走的越来越近。
　　陈易在心里琢磨落雨小儿这个颠倒黑白的主意，怎么琢磨怎么是个馊主意。
　　若成功了还好。
　　一个不小心，他就有可能万劫不复，永生永世都会被世人当成是魔王而遗臭万年。
　　可思来想去，除了这个馊主意之外，却又没有其他主意。
　　就连他那三个飞仙弟子都不帮他，还能指望谁人？也只好指望十六奇峰的妖魔鬼怪们了。
0···求鲜花·
　　落雨小儿见他又是叹气、又是点头。知道他很是无奈，却又不得不认命。
　　认命就好。
　　落雨小儿从怀中掏出一个破破烂烂的本子来，递给他。
　　“师父，既然话都说开了，我也就没必要再瞒你。”
　　“给，这本天书你收好。”
　　陈易翻看两页，气的当场骂街。
　　落雨小儿抢过本子，指着扉页上的三个大字。
　　“你是不是瞎？”
　　陈易看清那三个字，当场嘴角抽搐，几乎昏死过去。
　　那三个字乃是——赵太华。
　　“怎么……这，这都是我欠下的？”
　　“可不就是你欠下的。”落雨小儿像受了多大委屈似的。
　　“我替你还了二十五年，直到今天连九牛一毛都没还上。”
　　“现在你回来了，我不管了，你自己想办法吧。”
　　陈易慌了，这上面记载的账目，可都是天文数字。
　　别的不说，光欠女人的钱折合成银两，起码就要五千多万入.
第2089章债多人不愁
　　债多人不愁
　　把他身上肉全割下来论斤卖、把骨头敲碎了熬汤卖，也卖不了那么多。
　　他赶紧一把拉住落雨小儿，态度登时就软了。.
　　“师父，你别……”
　　“你得管啊！这么多债，我哪里还得上？而且，有好多还是欠妖魔鬼怪的！凭我现在这点本事，他们若是上门讨债，我非惨死不可。”
　　落雨小儿摇摇头，态度冷“五九三”漠。
　　“师父，你死了心吧，你还不上的。”
　　“你别这么说啊。”陈易都快哭了。
　　“难道你就眼睁睁看着债主将我逼死么？你于心何忍啊？”
　　落雨小儿伸出手指，在他脑袋上敲了敲。
　　“师父，你脑袋进水了？”
　　“这么多债，你还真打算统统还上不成？”
　　“嗯？”陈易一下愣了，耿直的他，再想不到赖账这种操作，于是试探着问。
　　“师父，依你的意思，难道就不还了么？”
　　落雨小儿一咧嘴，露出抹阴险的笑容。
　　“师父，我之前可不是想替你还上来着。还了二十五年，每日吃糠咽菜，还得自己清贫如洗，却发现根本是还不完。”
　　“后来，我想明白了，有一句话说的好，叫做债多人不愁。”
　　“譬如你欠人家一百两，你见了人家，跟孙子见了爷爷似的。你央着人家，求着人家，只希望人家能多宽限你几天。可债多到这个程度，反倒是人家央着你，求着你，只希望你能多少还一点。”
　　“债主敢给你脸色看，你作势拿刀抹脖子，当时就能把他吓尿，毕竟他这一辈子、甚至几辈子的积蓄都在你身上。你咔嚓一下死了，倒是干脆。留下他死不起、活不起的，他可比你惨多了。”
　　陈易一听，可不就是这么个道理嘛。
　　他又将账本翻了翻，真是越看越触目惊心。
　　不光数量渗人，债主更渗人。
　　什么独角大王、长林老妖、三窟鬼母……
　　感觉每一个都不是等闲之辈。
　　落雨小儿指着账本，笑的更加阴险。
　　“师父，有了这个，他们见了你，保证个个乖的跟孙子似的。”
　　“他们要敢跟你瞪眼，你就死给他们看。”
　　“简而言之一句话，你跟他们耍无赖便了0 ...       ”
　　陈易挠了挠头，为难不已。
　　“欠债不还，还，还跟人耍无赖？这，这我实在……”
　　落雨小儿都震惊了，不可思议的看着他。
　　“我去，师父，你太谦虚了吧。”
　　“你可是天子头一号的臭无赖，你现在摆出这副为难德行给谁看啊？”
　　陈易对太华上仙已经了解个七七八八了，相信落雨小儿这句评价一点也不冤枉。
　　但上辈子是上辈子，这辈子是这辈子。
　　这辈子他耿直做人，还真不会耍无赖。
　　“师父啊，你是知道的，我已经转世投胎了，上辈子那些习性，早都忘了。”
　　落雨小儿觉得也有道理，在他肩头拍了拍，鼓励他道。
　　“师1.6父，没关系，江山易改本性难移。你努努力，还是天子头一号的臭无赖。”
　　陈易点头称是，甚至还要谢谢他的鼓励。
　　“嗯，师父，我会努力的。”
　　落雨小儿看看天色，已经蒙蒙亮。
　　“时候不早，不是，时候已经很早了，回去准备准备，你们今天还要去十六奇峰呢。”.
第2090章心中担心
　　心里难免担心
　　“师父，你记住我的话。以后但凡在十六奇峰见了妖魔鬼怪，不用跟他们客气，直接拿出无赖嘴脸，跟他们一哭二闹三上吊。”
　　“我保证，他们肯定乖乖认怂，不敢惹你。”
　　陈易越听越觉得有道理，顿时信心倍增。.
　　“师父，你放心，我知道了。”
　　想了一想，他又突然意识到一个问题。
　　“师父，你等会儿，不对劲儿吧。”
　　“十六奇峰每个妖魔鬼怪，我都欠他们的债么？”
　　落雨小儿托着下巴，用力回想一番，然后用力的点头。
　　“错不了，连只蚂蚁精你都要揩油。”
　　“那就不对了。”陈易想到青尾与红额，他也欠她们的，但是她们可没惯着他。当时若不是小龙出手相助，他这会儿恐怕已经被狼牙峰压死了。
　　“师父，你倒是说说，为什么青尾和红额，还有那石勇，一点也不跟我客气？”
　　“我也欠他们的债，他们应该怕我死才对啊。”
　　落雨小儿拿过账本，翻看一番，找到青尾、红额和石勇的名字。
　　见他们的名字下，果然也有债务，但是比起其他人来，明显是非常之少的，少的几乎可以忽略不计。
　　落雨小儿明白了，又将账本扔还给他。
　　“大债主怕你，小债主不怕你呗。”
　　“事实上，大债主怕你死，小债主却巴不得你死。”
　　陈易一下又懵了，刚燃起的那点自信，瞬间跌落千丈。
　　“师父，你这不是扯淡？”
　　“说来说去，十六奇峰上想弄死我的妖魔鬼怪，还是不在少数。”
　　落雨小儿宽慰了两句后便道：“不说了，回去吃早饭。”陈易也只能跟上。
　　三婷和十二清却是修行惯了的，向来早睡早起。
　　她们此时已经熬好了粥，也切好了咸菜。
　　十二清心灵手巧，不比三婷粗枝大叶，甚至特意蒸了一锅馒头。
　　等陈易和落雨小儿回来时，发现饭菜已经摆上桌，热气腾腾的。
　　众人立在桌旁，专等着他们。
　　陈易不客气，抄起一个馒头就啃。
　　“嗯，好吃……”
　　啪。
　　三婷在他头上打了一下。
　　“没规矩，师父还没落座。”
　　落雨小儿大度的摆摆手。
　　“没关系，师父不计较这些世俗的常礼。”
　　“只要你们心里有为师，就比什么都强，来，都坐，看金门几位同修，休要客气，请坐。”
　　众人围桌而坐，开始大吃特吃起来。
　　吃到一半，睡眼惺忪的研卿和林欣婷才起床。
　　她们也不拘小节，头没梳、脸不洗，坐下就开吃。
　　吃着吃着，林欣婷瞥了陈易一眼，沉声说道。
　　“我今天也陪你593们去十六奇峰，休想把我甩掉。”
　　陈易看了看落雨小儿，见落雨小儿点头，他这才回答。
　　“你是宗师秦沐安排来的，我怎敢甩掉你？”
　　“你既愿意跟着，那就跟着呗。”
　　话虽这么说，但陈易心里难免担心。
　　他此番再进十六奇峰，是为了摆出无赖无耻的嘴脸，去收服那些大债主为己用。
　　换而言之，他要勾结一些妖魔鬼怪做帮手。
　　林欣婷看到他这些举动，会不向秦沐汇报么？
　　秦沐若是知道了，自己和落雨小儿商量了一夜的妙计，岂不就要夭折.
第2091章没有线索
　　还没有线索
　　他一边假装低头喝粥，一边偷瞧落雨小儿，指望落雨小儿拿个主意出来。
　　要说落雨小儿果然不愧老奸巨猾，他夹起一根细长的、像是香菜做成的咸菜，在自己手指上缠了两道，然后冲陈易一挤咕眼睛。
　　陈易也还算聪明，当时就领悟了，回以他一个微笑。
　　吃罢了早饭，众人也不耽搁，备了些干粮和水，便要上路。.
　　文忠侯小儿这次不去了，反正去了也帮不上什么忙，只会添乱，就留他在家和落雨小儿作伴。
　　众人顺小径上了云中山后，陈易跟研卿要来还魂丹，分给林飞剑、三婷、十二清各一粒，偏不给林欣婷。至于钖典等人，都是土精石怪，更不需要这东西。
　　他嘱咐众人。
　　“咱们此次去十六奇峰，不光要堤防妖魔怪鬼，更要提防坏人。”
　　“所以我分一粒还魂丹给你们，以防意外。你们谨慎收好，休要被人看见 。”
　　林欣婷不满。
　　一共五粒还魂丹，他们一人一粒，还剩一粒。
　　“怎么多余一粒，却不给我？”
　　陈易阴阳怪气的讽刺她。
　　“你还需要这东西吗？谁不知你是秦沐宗师的得意弟子，哪个敢惹你？”
　　“十六奇峰的妖魔鬼怪，恐怕见了你都要绕着走呢。”
　　林欣婷气的脸上通红。
　　“你少要阴阳怪气的。”
　　“我特意从点沧门改投到落雨门，还不是为了来帮你？结果你却拿我当外人。”
　　陈易跟落雨小儿讨论了一夜账本的事儿，大概是思维还没从欠与还的逻辑中缓过来，随口说道。
　　“你欠我一条命，什么时候还上了，我什么时候才不会拿你当外人。”
　　此言一出，林欣婷暴跳如雷。
　　“在黑市城的时候，我已经还完了。”
　　陈易一回想，还真是。
　　但既然要学着耍无赖，何妨从现在开始呢？赖不过一个林欣婷，还怎么赖妖魔鬼怪。
　　“你欠我的，何止一条命呢？”
　　他在胸口用力敲了敲。
　　“枉我那么信任你，你却在我心口上捅了一刀。”
　　“这一刀，你拿什么来还？”
　　林欣婷顿时就无言以对了，只是气的不停喘粗气而已。
　　陈易首战告捷，也就不再跟她针锋相对。
　　队伍的气氛顿时变得很尴尬，众人说话不是，不说话也不是。
　　好在，很快便有人打破这份尴尬。
　　原来他们路经北面各宗门时，恰好从采霞门里出来一伙人村。
　　为首的是个白袍弟子，陈易不认识她，她却认识陈易。
　　她带着其他弟子，将陈易一伙拦下，语气不善的问。
　　“ 我乃采霞门下弟子陈锦汐，听闻你昨天接了我们的一等票，却不知进展如何了？可有我师父和师姐的下落？”
　　陈易拱拱手道：“回锦汐(李诺好)师姐的话，还没线索。”
　　陈锦汐跃过陈易的头顶，看向他身后十二清，从鼻子眼儿挤出一道冷气。
　　“十二清，你什么时候改投到落雨门下了，怎么我不知道？”
　　十二清吓得不轻，急忙上前，冲她恭恭敬敬的施礼。
　　“锦汐师姐，关于此事，我已经禀告过师父了，师父她老人家……”
　　不等说完，陈锦汐一摆手，将十二清的话打断.
第2092章差一点要命
　　差一点要了她的命
　　“你什么时候禀告师父的？”
　　“我如果没记错的话，五天前，凌微师姐带着你和茹斐、穆其烨下山采买药材。结果，她们三人有去无回，至今下落不明。”
　　“随后，师父也失踪了。”
　　“我倒要问问，你下山采买前，未曾向师父禀报过改投师门之事。师父失踪之后，你更是无从禀告。那么，你究竟是在哪里遇见的师父？”
　　首先，四个人下山，三个失踪，只剩十二清一个，还改投了师门。这事就让人起疑。.
　　采霞门一伙将他们包围了起来。
　　“十二清，是不是你忘恩负义。”
　　“今天定要宰了你们，为师父和师姐报仇。”
　　陈锦汐也593拔出腰间佩剑，指着十二清的脖子。
　　“十二清，我也不难为，只问你一件事。”
　　“你最后一次见到师父，是在何时、何地？你给我说清楚，并拿出证据来。”
　　“如若没有，那就休怪我当师姐的不客气。”
　　眼看一场大战一触即发，陈易闭上眼睛，开始召唤周围的石头。
　　可惜，能召唤来的石头，都太小了，几乎没有杀伤力。
　　正在他焦头烂额之际，忽听身后传来一个傻笑声。
　　“呵呵呵，做什么？这是做什么？”
　　陈易回头看去，见落雨小儿抱着文忠侯小儿，从街道那边缓缓走来。
　　他走到采霞门弟子身边，仍是呵呵傻笑个不了。
　　“我当谁呢，是陈锦汐啊！你舞刀弄枪的，是要做什么？”
　　“这件事啊，与他们无关，都是我的主意。”
　　“是我看你门下这位十二清弟子人比较勤快，所以跟采霞师妹商量，让她转投到了我落雨门下。”
　　“呵呵，我虽然不济，但好歹也是个真人。我一个真人，跟另一个真人要一个弟子，应该不用特意向你这个弟子解释吧？”
　　落雨小儿确实不济，而且名声不好，人家陈锦汐理都不理他，继续用剑指着十二清。
　　“说话。”
　　落雨小儿瞪眼，摆出一脸怒容。
　　“哟呵，反了你了，连我说话都不顶用(adbg)了吗？”
　　陈锦汐挥出一剑朝十二清刺去。
　　陈易见此弹出一个小石头，朝长剑打了过去。
　　石头虽小，但胜在力量还算够大。
　　叮当。
　　石头击中剑身，将长剑打偏。
　　于是那剑锋擦着十二清的喉咙而过，只差一点便要了她性命。
　　陈易赶紧将她往自己身后一拉，然后怒斥落雨小儿。
　　“他娘的，欺负到头上来了，你还不动手？”
　　落雨小儿也是愤怒，往地下一钻，登时没了踪影。
　　紧接着，他又怀抱文忠侯小儿，从天而降，正落在陈锦汐面前。
　　他伸出两指，夹住陈锦汐再次刺出的长剑，嘴里骂道。
　　“没规矩的东西，竟敢对师叔无礼。”
　　随着落雨小儿指上用力……
　　他两根手指立刻被剑锋割了下来。
　　陈易都懵了，不敢相信自己看到的事儿。
　　“师父，你，你是不是有病啊！”
　　陈锦汐也懵了，她万万没料到，自己会割掉一个真人的手指。
　　这什么真人啊？
　　水平也太不可思议了吧。
　　落雨小儿抱着文忠侯小儿，举着断指，开始哭嚎喊叫起来。
　　“哎呀，可了不得了，光天化日之下，陈锦汐居然砍伤了真人。”.
第2093章欠债欠了几辈子
　　所欠债务
　　“你们这几个孽徒，还愣着干什么？快去找宗师，向宗师告状，让宗师替为师主持公道啊。”
　　陈锦汐不把落雨小儿放在眼里，但宗师谁敢小觑？
　　这么多双眼睛，亲眼看到她的剑斩断真人~两根手指。
　　宗师若是追究起来，此乃欺师灭祖之大罪，-搞不好就要被夺舍。
　　她慌了。
　　采霞门的弟子也慌了。.
　　落雨小儿却不慌不忙，假装疼的满地乱转。然后转着转着，将怀中文忠侯小儿凑到了一个弟子的剑-口上。
　　刺啦一声。
　　文忠侯小儿便被锋利的宝剑刺个对穿。
　　不等文忠侯小儿喊叫，他倒先嚷嚷起来。
　　“不好了，杀人了。”
　　陈易算是长见识了。
　　什么叫无赖啊？
　　这才叫无赖。
　　碰不上的瓷都能硬碰上。
　　服了。
　　只是可怜了无辜的文忠侯小儿，怕是要有性命之忧。
　　陈锦汐见事情越闹越大，也知道自己遇上了惹不起的人物。
　　亏她还算聪明，赶紧带着采霞门弟子给落雨小儿下跪求饶。
　　“师叔，是我一时糊涂，错怪了这几位师弟、师妹。”
　　“您大人有大量，就饶了我们吧，千万不要闹到宗师哪里去。”
　　听她这么说，落雨小儿将那断手放下了，也不乱喊乱叫了。
　　“哦？你知道错了？”
　　“你师父和师姐失踪，你的心情我是可以理解的。但你心急归心急，不能逮谁讹谁。”
　　“我这些弟子，个个奉公守法、人畜无害，怎可能害你师父和师姐。”
　　“再说，他们也没那个本事啊。”
　　陈锦汐连连点头。
　　“是是是，师叔言之有理。”
　　落雨小儿拾起地上自己的断指，揣入怀中，然后冲陈易等人使个眼色。
　　“你们还不走，等什么？等着要汤药费啊？”
　　陈锦汐果然是个聪明人，立刻从怀里掏出一大包银子，毕恭毕敬递给落雨小儿。
　　“师叔，这是弟子小小心意，孝敬师叔买些茶点吃吃，也当是向几位师弟、师妹赔礼。”
　　落雨小儿哪是那会客气的人，接过来，也揣入怀中，还讽刺一句。
　　“小小一包银子，你倒两用，可真会算计。”
　　“咦，孽徒，你们怎么还不走？”
　　陈易当然不能走了，他怀里的文忠侯小儿眼瞅着不行了，都翻白眼了。
　　“师父，他……”
　　“哦。”落雨小儿方法仿佛才想起文忠侯似的，用手在文忠侯身上一抹。
0···求鲜花·
　　就好像变戏法儿一样，奄奄一息的文忠侯小儿瞬间变成了一只奄奄一息的麻雀。
　　落雨小儿将那麻雀扔给陈锦汐，并谴责几句。
　　“罪过啊。”
　　“你修仙之人，怎么有这样狠毒心肠？罪过啊。”
　　陈易这才松了口气。
　　落雨小儿两样本事，最为出众。
　　一个是未卜先知，一个就是装神弄鬼、变幻模样。
　　显然他早料到自己今日有此一难，所以提前准备了一个假的文忠侯小儿来碰瓷。
　　好不容易摆脱纠纷，陈易也没敢耽搁，急急下山。
　　去往十六奇峰的路上，陈易拿出账本，翻看起来。
　　第一页第一行是张燕燕，所欠债务性命十条。
　　其下，仍有七八行密密麻麻的小字。
　　纹银，五万两。
　　风流情债，三个月零二十一天。
　　房屋，九间。
　　修为与灵力，一千二百六十五万。
　　宝剑，一口。
　　衣服、首饰，换算为银两，共计七万。
　　牛、羊，三十八头。
　　甜水井，一口。
　　毫无疑问，这张燕燕是个大债主。
　　但陈易不理解的是，上辈子是怎么欠下人家九间房屋的？入.
第2094章越看越不解
　　越看越不解
　　难道把人家的房子给烧了？
　　还有三十八头牛羊。
　　是吃了人家的牛羊吗？
　　最离奇是这口甜水井。
　　怎么着，上辈子把人家的井给堵住了？
　　那得是多无聊啊。
　　看来看去，越看越不解。.
　　干脆，也就不细看了。
　　反正没打算还。
　　现在当务之急，是找到青尾、红额和石勇，让他“五九七”们出马，去找寻这位张燕燕。
　　然后，用落雨小儿教他的无赖之法，搞定张燕燕。
　　按照昨日路径，众人很快又来到狼牙峰。
　　青尾、红额和小龙，果然还在狼牙峰等着他们。
　　见到他来，三人都很高兴。
　　小龙直接扑到他怀里，抱着他就不撒手。
　　青尾和红额却表现的比之前礼貌多了，也恭敬多了、尊重多了。
　　她们冲他纳个万福，端庄郑重的喊了声。
　　“仙人，恭候您多时了。”
　　碍于她们上辈子和他的关系，又碍于他这辈子和小龙的关系，所以称呼上有些不好称呼，干脆也就不称呼。
　　他倒是没那么多顾虑，既然拿小龙当妹妹，那就拿她们当长辈，回复一声。
　　“两位姑姑，有礼。”
　　打完了招呼，他直奔主题。
　　“两位姑姑，不知你们可认识一个叫张燕燕的女子？”
　　青尾与红额茫然，互相对视，拼命回想。
　　可想来想去，都是没有答案，只好如实回答。
　　“不知十六奇峰有叫做张燕燕的女子。”
　　陈易遭遇小挫折，却也不是那么容易放弃的，指着山上说。
　　“既然两位姑姑不知道，那么，叫石勇下来，让他去打探打探吧。”
　　“哎呀。”红额突然一拍大腿，冲青尾说。
　　“姐姐，张燕燕啊，你难道忘了吗？”
　　“嗯？”青尾还是没想起来。
　　“怎么，妹妹认识她么？”
　　红额左手掩着嘴，右手指向陈易，偷偷一笑。
　　“姐姐，你怎么忘了？”
　　“当初若不是他捣乱，你和张燕燕早就定下终身了。”
　　“哦？”陈易忍不住泛起了一丝兴趣，将青尾打量一番。
　　“想不到青尾姑姑，还有这个爱好，男女通吃啊。”
　　青尾没理他，又仔细想了想，突然想到了。
　　“唉，我当是谁呢，原来是张燕燕啊0 ...       ”
　　“那时我刚修成人形，他也是刚刚化去魔体。若说起来，我们还是少年初恋，懵懵懂懂呢。这一晃啊，有一百年了吧？”
　　陈易打断她们的回忆。
　　“等会儿吧，等会儿吧，你们到底认不认识啊？”
　　俩人异口同声的答道。
　　“认识。”
　　“不过，他是个男魔啊！并非什么女子。”
　　陈易一下子就懵了。
　　男魔？
　　怎么会是个男魔？
　　既然是男魔，那三个月零二十一天的风流情债是他娘怎么回事？
　　原来自己，不，赵太华才是男女通吃的那一个。
　　顿时，他对自己上辈子更生出了一分鄙1.6夷。
　　当下，他也不说破，毕竟这不是什么见得光的事儿。
　　“管他男的女的，两位姑姑既然认识，那就快带我去找他吧。”
　　青尾冷笑一声，不可置信的问。
　　“你还敢去找他？你难道不知，你……”
　　“知道知道。”陈易心里清楚她想说什么，无非就是一屁股债呗。
　　“因为知道，所以才要去找他嘛。”.
第2095章不要见面
　　不要见面才是上策
　　红额嘴快，直言不讳道。
　　“那你不是去找他，是去找死啊。”
　　陈易不耐烦了，又催促一遍。
　　“少要废话，前面带路。”
　　两个女妖见他执意要去找死，只好乖乖带路。
　　走出几步，却又站住，指着研卿等人。
　　“他们也跟去？”
　　“你听我一句劝，你自己找死便了，休要连累了旁人。”.
　　话虽难听，但却是好意。
　　研卿等人没什么本事，若见了张燕燕，不等自己施展落雨小儿传授的无赖之法，他便动起手来，搞不好就要害死研卿等人。
　　想到这里，他回头止住他们。
　　“03你们就休要去了，和小龙一起，在这里等我吧。”
　　小龙非常吃惊，指着自己的鼻子。
　　“哥哥，我也不能去么？”
　　陈易点点头。
　　“你刚刚才恢复，不宜车马劳顿的。听话，就在这里等着哥哥。”
　　众人都不情愿，生怕陈易有危险。
　　但想到有青尾、红额陪着他，倒也放心了。
　　偏林欣婷不答应，她可是专门来监视陈易的。陈易现在却想甩开她，门也没有。
　　“师兄，你就说破大天，我也要跟你去。”
　　落雨小儿已经教过陈易对付她的办法了。
　　将香菜往手上一缠，那分明就是捆绑的意思嘛。
　　陈易冲青尾使了个眼色。
　　青尾了然，随手抓过石壁上一根青藤，往林欣婷身上一扔。
　　青藤如蛇，瞬间将林欣婷缠绕起来。
　　青尾还非常贴心的，让青藤一端钻进林欣婷嘴里，省着她喊叫。
　　搞定林欣婷之后，三人这才迈步踏上一条林中小径，直奔西南而去。
　　路上，青尾与红额免不了要再次提醒陈易一番。
　　“你上辈子可是把张燕燕祸害的不轻，他见了你，定然要性命相博。”
　　“凭他本事，我们俩人亦不是对手。你最好趁早想个对策出来，免得到时吃亏。”
　　对策，是有的，好不好用就不知道了。
　　“姑姑，若是有酒的话，拿点给我吧。”
　　三人此时已经走进了密林深处，青尾想了想，指着南边。
　　“二十五年了，不知白渊还在不在？”
　　“他若是在的话，定然有酒。”
　　“白渊？”陈易赶紧掏出账本，在上面翻找这两个字。
　　“啊，有了。”
　　第十七页第六行，上面赫然写着白渊的名字。
　　名字之下，便是债务。
　　银两，十七文。
　　酒水，五百二十三桶。
　　仅此而已。
　　陈易简直哭笑不得，这上辈子也太缺德了吧？十七文钱都不还的吗？
　　而且，欠了人家五百二十三捅酒，这也太夸张。
　　总而言之，这个数量说多不算多597，说少也不少，白渊应当算是他的小债主。
　　如他昨晚和落雨小儿商量出的计划，现在只收拾大债主，千万不敢得罪小债主。
　　最好是小债主的面都不要见才是上策。
　　他赶紧冲青尾和红额摇头。
　　“不行，我不能见他。”
　　青尾与红额狐疑，早就注意到他一直拿着个破本子翻来翻去，却不知上面到底写着什么。
　　俩人凑过来，就要看账本上的字。
　　陈易急忙收好，不给她们看，并转移了话题。
　　“两位姑姑，不知附近可还有其他卖酒处啊？”
　　女人的好奇心，最是强大.
第2096章走一步看一步
　　走一步看一步
　　若光明正大的给她们看看吧，她们也许压根不会感兴趣。
　　越是这样藏着掖着，她们偏要看。
　　红额不比青尾稳重，突然伸出手来，将陈易的胳膊反扭在后。
　　“你鬼鬼祟祟的做什么？那本子上到底写着什么？”
　　“拿出来。”
　　陈易的胳膊被扭到身后，身子不由向前弯曲。
　　于是，账本便从他怀里掉了出来。
　　青尾款款弯腰，将账本拾起，顺势翻看起来。
　　越看，她眼睛瞪得越大、嘴巴也跟着张大。.
　　等看完三页，她已经惊得语无伦次了。
　　“你……这……”
　　“这也太不要脸了。”
　　也不知青尾看到什么了，就说无耻。
　　大概是看到那些风流债吧。
　　陈易脸上一阵红、一阵白，讪笑着解释。
　　“姑姑，这不是我的，是，是上辈子，上辈子，呵呵……”
　　青尾看到第一页上张燕燕的名字，更是气的满面通红。
　　“无耻，太无耻 。”
　　“你欠下人家这么许多东西，还胆敢去找人家？你就不怕他一刀宰了你？”
　　事到如今，陈易觉得应该和她们二位好好探讨下债多人不愁这个理论了。
　　否则的话，她们没完没了的，处处作梗。不但帮不上忙，反而添乱。
　　“姑姑啊，我也知道上辈子欠他很多债。”
　　“就是因为太多了，所以我才不怕他嘛。我不但不怕他，他反而应该怕我才对！我万一有个什么三长两短，那债就黄了！你们细想，是不是这个道理？”
　　“无耻”二字，已经不能用以抒发青尾对他的鄙夷之情，她换了个字眼。
　　“世间居然还有像你这么卑鄙、下流、不要脸的人。”
　　陈易冲红额点点头。
　　“行了，放开吧。”
　　等红额放开了他，他这才循循善诱的，继续为两位女子讲述个中道理。
　　“姑姑，不是我不要脸，而是我除此之外，已经没了别的办法。”
　　“我现在但凡有一点修为，我至于出此下策么？”
　　“你们吧，其实也不用管这些闲事。你们只需要知道，我是个好人了，我和上辈子不一样了，我拿了修为必会救苦救难……”
　　两个女妖盯着陈易打量。
　　很显然，陈易说的是真话。
　　而且，他昨天将刚刚从石勇那里得来的修为，毫不犹豫分给她们姐妹三分，助她们疗伤。更给了小龙整整五分。
　　凭这一点，也足以看出他的确和上辈子不一样了。
　　他比上辈子善良的多了，也厚道的多了。
　　想到这里，姐妹二人算是达成了一致，彼此点了点头。
　　青尾的怒气也就消了不少，叹口气问他。
　　“ 好吧，如你所说，除了这个下策之外，凭你现在本事，你还真没有其他办法。”
　　“那么我问问你，你见了张燕燕之后，打算(李诺赵)怎么办呢？你就那么确定他不会杀你？”
　　陈易其实也不知具体该怎么办，反正就是走一步看一步呗。
　　他活动活动被红额扭的生疼的胳膊。
　　“这些你们先别管，先去给我弄点酒来，我壮壮胆。”
　　青尾把账本扔还给他。
　　“我知道了，白渊也是你的债主，所以你不敢去见他。”
　　“既然如此，你在这里等着，我去向他讨些酒来。”杨.
第2097章毫无反击之力
　　毫无反击之力.
　　等青尾走了，陈易找块草地，往上一坐，仰头看着头顶暖洋洋的阳光，感慨一声。
　　“哈，倒真是个好天气啊。”
　　红额坐到他旁边，直皱眉头。
　　“你还有心情感慨天气呢？”
　　“像你这种不知死活的，我长这么大都没遇见过。”
　　“我倒是想问问，你明知欠下张燕燕那么许多债，为何还要去找他呢？”
　　“说的难听点，你这和送死也没什么区别。”
　　陈易不想跟她说太多，简单答道。
　　“这件事呢，其实也没什么复杂。”
　　“说白了，我仇家太多，个个都想我死。而我呢，希望597死之前能把欠下的债都还上。”
　　“那么，张燕燕就得保护我，让我在还上他的债之前，千万不能死。”
　　“这么说，你懂了么？”
　　红额点了点头，只是林中传来喊声：“你再这样，我不客气了。”
　　红额慌忙起身喊道：“不好，是我姐姐。”
　　“嗯？”陈易莫名其妙的起身，跟她一起朝那边跑，心里暗自狐疑。
　　“不是说去帮我取酒么？怎么却和人吵了起来？”
　　不等陈易与红额跑到地方，那边已经打了起来。
　　(adbg)青尾明显是在与一个男人打斗。
　　那男人话里行间带着些醉意，而且因为醉而肆无忌惮，真是什么难听的话都骂的出。
　　“你这千人骑的贱人，现在装什么清高？”
　　“怎么，别人骑得，我就骑不得？”
　　青尾也是急了，言语十分的尖酸刻薄。
　　“我把你这人，非活活阉了不可。”
　　“你撩拨谁不好，撩拨到姑奶奶头上。你也不打听打听，姑奶奶可是好欺负的？”
　　乒乒乓乓。
　　俩人一边打着，那男子继续骂。
　　“我发现你们姐妹俩真的是贱！当初你们姐妹二人，被赵太华玩够了、睡腻了。他嫌你们没意思了，便把你们压在山下。”
　　“怎么，你们被他睡服了？还是被他压怕了？”
　　“他如今已经转世投胎，又重回十六奇峰。你们不去找他算账，却跟我来什么劲儿？”
　　“再者说，你明明滴酒不沾的人，巴巴的跑到我这里来借酒，这根本就是来撩拨我嘛，你还装什么？”
　　青尾气到极致，已经说不出话来，只是一边打，一边咬牙切齿的喊。
　　“杀！杀！杀。”
　　红额恰在此时从林中冲出，立刻二话不说，与姐姐并肩作战。
　　“哪里来的混混，竟敢欺负我姐姐？”
　　陈易本来也打算去帮忙的，但是听到那男子一番话后，他理智的站住了。
　　因为那男子很显然就是他的小债主白渊。
　　大债主不敢碰他，小债主见了他可是绝不轻饶的。
　　思虑于此，他躲在一棵树后，小心翼翼的朝那边张望，并不露面，同时心里想着。
　　“凭青尾和红额两位姑姑的本事，应该打得过白渊吧？”
　　他看三人打斗，从局面上，暂时看不出什么来。
　　虽则青尾与红额联手猛攻，攻的那男子步步后退，毫无反击之力。
　　可那男子后退之余，仍抓着手里的大酒葫芦，不停往嘴里灌酒，显得非常游刃有余。
　　陈易耿直的认为：
　　双方打斗，便是性命相博。
　　既然此时双方性命都无忧，那么就可以算是平手.
第2098章碎尸万段
　　碎尸万段
　　平手好哇。.
　　平手不伤和气。
　　等大家打累了、气消了，坐下来和颜悦色的聊聊，然后握握手、施个礼，彼此还是好朋友嘛。
　　他正想着，忽然见那男子收起酒葫芦，眼睛一瞪。
　　紧接着，他快如疾风的朝红额扑了过去。
　　不等红额反应过来。
　　啪，她屁股上重重挨了那人一巴掌。
　　红额暴跳如雷，指着~他的鼻子骂。
　　“我今天不宰了你，我就不叫红额。”
　　青尾见妹妹被轻薄，也是拿出了拼命的架势。
　　两个女妖瞬间化为山样大的巴蛇，张着血盆大口，朝白渊杀了过去。
　　白渊用醉眼斜瞥她们一下，又仰脖惯了一大口酒。
　　放下酒葫芦，他面上闪过一丝狠戾之色。
　　“看你们两个贱人还有几分姿色，所以陪你们玩玩。”
　　“如今弄得这般狰狞，就实在扫兴了。”
　　说罢，他往地上一趴，化为一头巨大的弯角山样。
　　那羊角极长极大，几乎盘旋了足有四五圈。羊角末端，却笔直笔直的伸向前方。
　　乍一看去，就好像头顶长了两杆长枪一样。
　　偏那些盘旋起来的地方又不是固定不动的，居然如绳索一般柔软，可以随他心意收缩。
　　如此一来，倒不是头顶长了两杆长枪了，而是长了两杆能伸能缩的利器。
　　更可怕的是，他明明已经化为山羊，却两腿直立，如同人站立一般。
　　他挺着肥壮的身躯往前走，这番景象，看着就渗人，恍然一个恶魔一般。
　　眼看青尾攻了过来，他冷笑一声，突然探出左角。
　　嗖。
　　陈易只见一道白光从他头顶射出，直奔青尾的血盆大嘴而去。
　　白光煞去煞来，转眼又回到他头顶。
　　可再看青尾，嘴上被戳了老大一个洞，登时鲜血直流。
　　因这处严重的创伤，她再也没有进攻之力，不由的停了下来。
　　虽然她极力忍着，但陈易还是清楚看到她那巨大的身躯在扭动、颤抖。
　　红额见姐姐受伤，更加愤怒，加快了移动速度，嘴里大骂着。
　　“白渊，我定要将你碎尸万段。”
　　白渊又抄起酒葫芦，虽然红额转瞬就要杀到，但他不慌不忙。显然红额那点速度，在他面前根本不值一提。
0···求鲜花·
　　他左蹄举着酒葫芦，高高仰起头，刚要往嘴里倒酒。
　　“呃，咳咳……”
　　不等酒入嘴，他突然猛烈的咳嗽起来，并死死捂住了脖子。
　　红额杀到，张嘴咬向他的身躯。
　　他像是被东西卡住，呼吸很困难。
　　但苦苦挣扎之际，仍是刺出右角，挡下了红额的攻击。
    ...00
　　红额被他的角撞中下颚，因巨大的撞击力，整个身躯都后退了数米。
　　站稳了，她还要猛扑，却发现白渊捂着脖子在地上打滚。
　　这会儿的功夫，青尾也缓过劲儿来。
　　她高高举起自己的尾巴，就要朝白渊拍打过去，嘴里喊着。
　　“红额，还愣着做什么？杀了他。”
　　红额答应一声，也举起巨尾，朝白渊拍去。
　　青尾一同使出全力，朝羊角袭去。
　　砰。
　　两条巨尾撞到一起，显然都撞的不轻。
　　但也因此被撞向两边，齐齐避开了刺来的羊角。
　　白渊收回角，从地上爬起，又抄起酒葫芦，仰起了脖子，嘴里还轻蔑的骂着入.
第2099章暴露行踪
　　暴露了行踪
　　“凭你们两个小贱人，也想杀去？”
　　“你们别忘了，我修成人形的时候，你们还是狼牙峰两条小……讹，咳咳咳。”.
　　话不等说完，他又捂住脖子，猛烈的咳嗽起来。
　　可惜了那点好酒，全都洒在头顶上。
　　青尾和红额一看，机会又来了，再次举起巨尾。
　　但这一次，白渊有了经验。
　　他突然一“六零零”个倒立，头在下、脚朝上，然后将羊角当做长棍一样，狠狠在前胸、后背处砸了几下。
　　“啊，呸。”
　　卡着他喉咙的石头立刻便被吐了出来。
　　青尾、红额见机会已逝，不敢贸然出击。
　　她们迅速的散到他两侧，将他包夹。
　　白渊对她们二人，从始至终都没放在心上，此时更是如此。
　　他抓着刚刚吐出的石头，一脸狐疑的骂。
　　“他奶奶的，到底是哪里来的石头？”
　　骂完，他眯起一只眼睛，朝酒葫芦里看。
　　“不是酒里的。”
　　“难道是从天上掉下？天上什么时候下石头了？还他娘不偏不倚的，三番五次落进爷爷嗓子眼儿里。”
　　这是个悬疑的问题，凭他那点智商，肯定是解答不了。
　　索性，他也不再纠结，只当自己倒霉。
　　他恨恨的将石头往地上一扔，再次抄起酒葫芦。
　　不过，这一次，却是个假动作。
　　他看似是要喝酒，其实却没张嘴，而是用那双醉眼偷偷观瞧四周。
　　看了半天，不见有石头袭来，也不见有扔石头的人。
　　好吧，看来纯属倒霉而已。
　　一仰脖，他将酒倒入嘴里。
　　咕咚咕咚。
　　喝的怎一个畅快淋漓，喝了好几口，这才舒服。
　　他擦了擦嘴，朝左右两侧的青尾、红额看了看，笑道。
　　“好酒，好酒。”
　　“爷爷这口酒喝的舒坦，所以心情也好。”
　　“心情好了，就不难为你们。”
　　“你们两个乖乖的，陪爷爷回洞府去，侍奉爷爷一晚，爷爷就饶过你们性命，如何？”
　　两个女妖怎么可能答应，她们恨他简直恨的牙痒痒。
　　可忌惮他的本事，又不敢贸然出击。
　　两个女妖正无计可施之际，青尾突然看到白渊头顶有两颗指甲大小的石子，在他羊角附近盘旋0 ...
　　青尾恍然大悟，朝林中看去。
　　陈易吓得忙弯下腰，心里暗骂。
　　“看个屁，当心暴露了我。”
　　因陈易藏得隐蔽，青尾看了一圈，也没发现他。
　　于是，她又扭头回来，瞪着白渊。
　　白渊注意到青尾的举动，顿时狐疑。
　　“贱人，你乱看什么？”
　　青尾当然不会回答，只是扭动着身子，随时准备对他发起攻击。
　　白渊突然反应过来，冲着林中骂道。
　　“他奶奶的，原来你们有同伙。”
　　“刚才扔石头差点呛死爷爷的，一定就是你们同伙干的了？”
　　说着，他头上两只羊角乱飞，不停刺向林中。
　　眨眼之间，茂盛的树林边被他毁1.6了一半，无数苍天大树皆被他那两只羊角刺断。
　　好巧不巧的，有一棵大树倒下时，奔着陈易这边而来。
　　陈易不想被砸死，只好从藏身的树后跳出来，往一旁奔跑躲避。
　　如此一来，便算是暴露了行踪。
　　白渊盯着他，恶狠狠的骂。
　　“你这混混东西，刚才扔石头的……”.
第2100章惨无人道
　　惨无人道
　　“等会儿，你好像是……你是赵太华。”
　　这怎么可能承认？当然不能承认。
　　陈易摆出一张茫然的脸，反问他。.
　　“谁？”
　　白渊不吃他这一套，舞着羊角便朝他刺。
　　“混混，你偷了爷爷七百二十三桶金风玉露酒，爷爷要在你身上捅七百二十三个窟窿。”
　　七百二十三？
　　不是五百二十三吗？
　　还有利息？
　　管他的，反正没打算还，跟他算那么清楚干什么？
　　陈易闭起眼睛，伸展双手，操纵着白渊头顶那两颗指甲大小的石头。
　　石头飞起，又突然下落，正好从白渊头顶到了他眼睛旁。
　　不偏不倚的，石子03挡住了他的眼睛。
　　他一时之间什么也看不到，自然就失了准星。
　　轰。
　　轰。
　　两声巨响，他那两只羊角绕过陈易，一个刺到地上，一个刺到了旁边的树身上。
　　他气的大喊大叫，挥舞双手在眼前乱抓。
　　陈易冷哼一声，心里暗骂。
　　“你叫的好，就怕你不叫。”
　　嗖。
　　一颗小石头奔向白渊大张着的嘴巴。
　　“呃，咳咳……”
　　他捂着脖子，开始新一轮的猛烈咳嗽。
　　亏他反应还算快，急忙一个倒立，就要将石头从嗓子眼儿里弄出去。
　　陈易不会给他机会了，用力的一摆手。
　　他手里抓着的那两颗石子随着陈易的动作，猛然朝旁边飞去。
　　因他抓石子抓的紧，手也被石子带动，猛地向旁边甩了过去。
　　如此一来，他等于手上失去平衡，原本倒立着的身体，重重摔到了地上。
　　更糟的是，因为无法倒立，也就吐不出石子。
　　他满地翻滚，不停咳嗽，眼泪和口水流了一脸。
　　陈易抄起双手，缓缓朝他走去，并冲青尾与红额说。
　　“两位姑姑，你们还愣着干什么，赶紧拿下他啊。”
　　青尾、红额不料小小的石子居然有如此之大的威力，早就看傻了眼。
　　经他提醒，这才回过神来，急忙冲了过去。
　　两人化为半人半蛇形态，一左一右的，用蛇尾将白渊死死缠住。
　　白渊这会儿已经因窒息而处于半昏迷状态。
　　他能听见三人的声音，却无法说话。
　　唯有从眼角滴落的两滴泪珠，能代表他心中的悔恨与不甘。
　　青尾也不客气，动手就扒他裤子，并冲红额说。
　　“妹妹，你身上可带着刀刃？”
　　红额摇头。
　　“姐姐，我哪里有刀刃？”
　　青尾发狠，盯着白渊咬牙道。
　　“既然没兵刃，那我就干脆扯下来，这样更解气。”
　　扯下来？
　　这实在是惨无人道，陈易光是想想都觉得疼600。
　　此举，未免有点太过残忍，有违修仙之道啊。
　　陈易忙掏出自己怀里那把匕首，递给青尾。
　　“姑姑，别扯了，还是割吧，给他个痛快的，也算我们积德行善。”
　　白渊眼角，再次滚出两滴泪珠。
　　他若是能说话，肯定要问问陈易。
　　“你管这叫积德行善？”
　　眼看青尾就要一刀割掉，陈易突然意识到一件事，忙将她叫住。
　　“等会儿，等会儿。”
　　“他轻薄你们，还打伤你们，所以你们两个阉了他，倒也合情合理。”
　　“可我欠着他一堆东西，却帮你们制服他，又借匕首给你们，这样似乎不太合适啊。”.
第2101章无用功
　　根本没用
　　“我岂不等于在欠他的那些东西之外，又欠下他一条命？”
　　白渊无法说话，挣扎着竖起蹄上的大拇指，表示他赞同陈易的意见。
　　陈易现在很是关心因果债务问题，因为他欠的东西实在太多了。
　　但青尾与红额却觉得他有点矫情，红额口不择言，开口就怼。.
　　“一个臭无赖，杀就杀了，哪来那么多废话？”
　　“不行，不行。”陈易摇头，虽则是个妖精，而且是个无赖的妖精，但终归是条性命。
　　但凡性命，就不能妄杀，否则都要欠下因果。
　　陈易伸出手，在白渊嗓子眼里一顿抠，终于将那石头子抠了出来。
　　白渊大口喘息几下，紧接着便哭开了，哭的鼻涕一把泪一把，别提有多凄惨。
　　“陈易，你快让她们住手。”
　　“大不了，那些酒我不要了，只是休要阉了我啊，呜呜呜。”
　　“这可是你说的。”陈易听到他自愿解除债务关系，心里很是高兴，赶紧拿出账本。
　　“来，按个手印 。”
　　白渊哭着，在那账本上按下手印，并赌咒发誓说。
　　“只要你放了我，我不但不敢讨要之前那七百二十三桶……”
　　陈易赶紧打断他的话。
　　“你休要讹诈，明明是五百二十三，这账本上写的清楚。”
　　白渊连连点头，并顺势改口。
　　“对对对，是五百二十三，我记错了。”
　　“你放了我，酒的事儿，一笔勾销，那十七文钱也不要了。另外，我再送你五百桶上好的清风玉露酒。”
　　“那倒不用。”陈易对酒不感兴趣，他只需要一点壮壮胆而已。可经过这番打斗之后，胆气已经壮了起来，根本不再需要喝酒壮胆。
　　看白渊按好了手印，他喜滋滋将账本揣起，感慨一声。
　　“唉，了了一笔账啊，心情都跟着舒畅了。”
　　青尾高高举起匕首，对着白渊两腿之间就是一刀。
　　“死吧。”
　　多亏陈易取出白渊口内的石子，他又恢复了行动能力。
　　见青尾举刀，他慌忙躲避。
　　无奈被两条蛇尾缠着，躲避距离也有限。
　　总之，他下身要害处避开了匕首，但匕首还是狠狠刺中了他的大腿，疼的他发出一声渗人的惨叫声。
　　“啊！”
　　“青尾，你这个贱人，陈易已经答应放了我，你为何还要对我下毒手？”
　　陈易也是不解，莫名其妙问她。
　　“ 是啊，我和他的债务已经了了，你为何还要下此毒手呢？”
　　“你瞧瞧，多悬……”
　　青尾重又举起匕首，恨恨骂道。
　　“你和他的债了了，我和他的却没了。”
　　“你答应放了他，我可没答应。”
　　眼看匕首又要落下，陈易赶紧将她的胳膊抓住。
　　“姑姑，他不过轻薄你两句，又碰了下红额姑姑的屁股一下。”
　　“你如今已经捅了他(王的的)一刀，这口气也应当是出了，何必还要没完没了呢？”
　　青尾不依不饶，推开陈易的手，又要下刀。
　　“他还在我嘴上捅了一下呢，你难道忘了？”
　　“我不管，我定要再捅一刀，非阉了他不可。”
　　白渊也是看出来了，向青尾与红额这两个没人性的妖女求饶，根本没用。
　　真正能保他性命的，唯有陈易。
　　他用泪眼望向陈易，苦苦哀求着束.
第2102章两条好鞭
　　获得两条好鞭
　　“陈易，你和她们好好说说，定要救下我的性命啊。”
　　“我们上一世，怎么说也有份交情。我还送小妾给你睡，你忘了？”
　　陈易白他一眼，狠狠的骂。
　　“你说什么呢？我几时睡你小妾？账本上有么？”
　　白渊本为套交情，不料一句话反而把他惹毛了。.
　　为求保命，白渊眼珠一转，另想到个办法。
　　“好好好，没有，没有的事儿，是我乱说的。”
　　“那个，陈易啊，我刚才看到你的账本上，好像还欠了朱老实不少东西。”
　　“你看这样行不行？你放了我，我替你将那些东西偿还上。”
　　陈易忙翻出账本查看。
　　上面果然有一个叫朱老实的，名字就在白渊之下。
　　只是……
　　他欠朱老实的，可不是银子或者美酒。
　　他欠朱老实，乃是整整十条性命。
　　性命，如何代为偿还啊？
　　陈易摇头，无奈的冲白渊说。
　　“这个，恐怕你也还不了啊。”
　　白渊见陈易低头沉思，知道自己的性命在他犹豫之间，赶紧说道。
　　“陈易，我的本事，全在这两只角上。”
　　“你放了我，我把角给你，你拿走我的角，我不过是任你宰割的羔羊罢了。”
　　“哦？”陈易顿时来了兴趣，他其实一直都对白渊的两个角很感兴趣。刚才也曾试着掰下来，却以失败告终。
　　“你愿将角给我？”
　　“好极了，快拿来吧。”
　　白渊一狠心、一咬牙、一用力，头顶两只巨大的角登时脱落，掉在了地上。
　　“给你，两个都给你。”
　　陈易喜不自胜，赶紧拾起来。
　　万万不料，那两只角到了他手中之后，居然化为两条绳索。
　　说是绳索，也不准确。
　　因为绳索极软，这两只长角却可硬可软，更像是两条多节鞭。
　　陈易拿着多节鞭耍弄两下(adbg)，可惜他不会用鞭，一不小心抽到了自己身上。
　　顿时，就觉得这鞭没意思了，恹恹的交给了青尾和红额，并说道。
　　“这玩意不好使，还是你们两个拿去玩吧。”
　　“他如今没了角，果然就没了修为么？”
　　青尾接过鞭来，顺势放开了白渊，点头答道。
　　“没错，他所有修为，都在这两只角上。”
　　“如今角在我们手中，不用再怕他了。”
　　红额也松开了蛇尾，抓住陈易地给她的另一条鞭，跳到一旁空地上，兴致勃勃的舞弄了起来。
　　鞭本是最难掌握的兵刃，因为它极难控制。
　　偏偏青尾与红额都是个中好手，毕竟她们是蛇妖，她们的身体，其实和鞭一样柔软。所以对于掌握这种兵刃，她们是有心得的。
　　陈易见红额将那条鞭舞的风生水起，如同一条飞蛇，一会儿左、一会儿右、一会儿上、一会儿下。
　　如彩绸一般飘逸，却又如铁棍一般刚猛。
　　陈易看的目瞪口呆，竟忍不住鼓起掌来。
　　“没想到，你们还有这本事。”
　　青尾和红额也高兴，她们自从狼牙峰下出来，一直就没找到什么趁手兵刃。
　　结果阴差阳错的，居然获得两条好鞭。
　　他们三人是高兴了，白渊一身修为全无，面如死灰的坐在地上看着他们.
第2103章严重侮辱
　　严重的侮辱
　　“陈易，咱们事先说好，等我帮你还完了欠朱老实的债，你可得把我的角还我。”
　　还你？
　　陈易不这么想。
　　他见青尾与红额对那两条鞭爱不释手，已经决定送与她们——永久的、~终生的送与。
　　所以，还嘛，是不可能还的了。
　　但何防骗骗白渊呢？.
　　“白渊啊，你放心。”
　　“君子一言驷马难追，你答应我的事儿如果办到了，我答应你的事儿也定然不会食言。”
　　白渊从地上爬起，指着林中一条小径。
　　“既然如此，那还耽搁什么，我这就带你们去见朱老实。”
　　朱老实这个名字，一听就老实，应该容易打发。
　　而且白渊如此有自信，陈易也就更加放心。
　　他带着两个女妖，跟在白渊身后，沿那小径一直朝前走。
　　走出大概十几里，白渊拐了个弯，四人也就走出了密林。
　　陈易举目远望，见前方是片草原。
　　草原正中却光秃秃的，寸草不生，只有许多烂泥。
　　白渊领着他们，正是奔那烂泥地走。
　　陈易观察四周，不像是有人居住的样子，忍不住问道。
　　“喂，小羊，你要带我们去哪？难道去那泥巴地里？”
　　小羊这个称呼，让白渊嘴角抽搐了数下，显然是受到严重的侮辱。
　　可他敢怒而不敢言，忍着气，陪着笑回答。
　　“陈易……”
　　啪。
　　红额一鞭子抽在他脚下的草地上，厉声纠正。
　　“陈易也是你叫的？要叫上仙。”
　　红额拿到了如此趁手的武器，心里自然感激陈易，所以要替陈易说话。
　　白渊吓得一个激灵，赶紧改口。
　　“上仙啊，那朱老实就住在前面，没有走错，您只管放心。”
　　陈易估计着，他也不敢骗自己，因为他现在没了修为，青尾与红额却因有了这两条鞭而修为增进。
　　现在的青尾与红额，能打十个白渊。
　　又走一段路，四人到了泥地旁边。
　　白渊冲烂泥里喊叫。
　　“朱老实，朱老实？你在不在家？”
　　“我是白渊，快出来答话。”
　　他喊了数声之后，陈易见泥巴翻滚、脏水冒泡。
0···求鲜花·
　　原来这片泥地比看上去要深的多，少说也有十几丈深。
　　既然如此之深，里面自然藏污纳垢，隐着不少东西。
　　很快，从烂泥中钻出两队，大概七八个人来。
　　那些人浑身沾满烂泥，真是又脏又臭。
　　他们挺着兵器上了岸，见到白渊之后，立刻破口大骂。
　　“白渊，你这牲口，爷爷们没去找你算账，你倒自己送上门来。”
　　“我家老爷花重金买你的酒，你他娘居然在酒力掺水，你说你该死不该死？”
　　白渊现在没了修为，所以整个人都怂哒哒的。
　　他赶紧双手抱拳，又是鞠躬、又是作揖。
　　“该死，该死。”
　　“请问几位哥哥，你家老爷在不在啊？若是在的话，请他出来，小弟有几句话说。”
　　几个小兵且不回答白渊的问题，却盯着陈易三人细看。
　　他们对陈易也没什么太大兴趣，只看了一眼而已。
　　倒是青尾与红额两个妖艳女妖，引起了他们极大的兴趣。
　　他们笑嘻嘻的，凑上前来，将两个女妖围住，嘴里风言风语道入.
第2104章小债主
　　他是小债主
　　“白渊，你这牲口，想是知道自己有错，所以这次特意送上两个绝色美人来，向我家老爷赔罪的吧？”
　　“你莫说，这两个还真不错，等老爷享用过了，免不了我们兄弟几个也要尝尝鲜，嘿嘿嘿。”
　　“白渊，你这牲口，你敢是叫了帮手来和我们打架的么？”
　　白渊也不敢说什么，他怕说多了惹青尾不爽，那“六零三”么下一个死的就是他。
　　他冲陈易苦笑一声，柔声劝道。
　　“上仙啊，你不是来还债的么？”
　　“这是做什么？怎么债上添债了？”.
　　陈易赶紧摆手，以示和自己无关。
　　“你可休要乱说，这人不是我打死的。”
　　证完清白后，他开始教训青尾。
　　“姑姑，你这下手也太狠了吧？”
　　青尾收起鞭，一脸的不以为然。
　　“怎么是我下手狠？分明是他嘴贱。”
　　这倒也是，小兵不知死活，没掂量清楚敌我双方的斤两，就冲她风言风语，确实该收拾。
　　但……
　　“姑姑啊，他胡说八道，固然不对。”
　　“你打他几巴掌，出出气就得了，犯不着下死手啊。”
　　青尾还算给他面子，坦然承认自己的错误。
　　“好吧，是我不对，下次注意。”
　　那些小兵知道是打不过他们的，所以趁他们说话的时候，又钻回了烂泥里。
　　白渊指着烂泥，提醒陈易其实主要是提醒两个女妖，但他不敢跟她们直说，只好拿陈易当幌子。
　　“上仙啊，估计朱老实马上就来。”
　　“大家见了面，有话好说，千万不要动手了。”
　　陈易瞪着两个女妖。
　　“两位姑姑，你们听到了？大家有话好说。”
　　两个女妖点头，并各自收起鞭子，以示不会动手。
　　不一会儿的功夫，烂泥再次翻滚、脏水再次冒泡。
　　从泥地之中，钻出更多的人马来。
　　陈易粗略数了数，这回足有二三十。
　　二三十小兵，簇拥着一个极高、极胖的大胖子。
　　那胖子胖的几乎成了球形，就连上岸都需要二三十人连推带拉，否则凭他自己，绝爬不上来。
　　陈易咧着嘴，看他们忙乎。
　　忙乎了好半天，小兵终于将胖子弄上岸0 ...
　　胖子从始至终，自己什么也没做，却累的呼哧呼哧直喘。
　　又喘了好半天，他才终于在众小兵搀扶下，从地上站起。
　　陈易觉得，终于可以正式打个招呼了。
　　十条性命，不算巨债，他是自己的小债主。
　　对于小债主，要客气。
　　“呵呵，朱大哥，小弟陈易有礼。”
　　朱老实站起之后，脸是冲着泥塘的，等于背对着他。因为浑身都是泥，陈易也看不出个前后。
　　又费了好大劲，他终于转过身来。
　　才一看到陈易的脸，立刻从嘴里吐出口臭泥，直奔陈易的面门。
　　“陈易，看我不活吃了你。”
　　这一下来的突然，以至于陈易毫无反应。
　　他愣愣的站在原地，眼看那口臭泥在空中化为一柄短剑形状，直奔自己喉咙而来。
　　多亏青尾与红额头同时上前，用鞭子将那口烂泥所化的短剑打开。
　　陈易松了口气，却也不敢翻脸，毕竟欠着人家十条性命，所以人家见面就下死手也是合乎情理的.
第2105章诡异泥绳
　　诡异的泥绳
　　他继续陪着笑，又是一鞠到底。
　　“朱大哥，怎么一见面就打打杀杀的？大家有话好说嘛。”
　　“说你娘。”朱老实又吐出口烂泥。
　　这回狠了，比刚才还狠。
　　烂泥在空中化为了无数根针，不仅冲着陈易而来，甚至也将青尾、红额、白渊全都覆盖在攻击范围之内。
　　青尾与红额挥舞鞭子，一顿乱打。
　　人都是自私的，她们首先考虑的是护住自己。
　　其次，才是保护陈易。.
　　至于白渊的死活，并不重要。
　　因为这个03心理作祟，所以结果就是，她们二人毫发无损。
　　陈易胳膊上中了一针。
　　白渊比较惨，起码挨了几十针，好在都没有射中要害。
　　陈易将胳膊上的针拔下来，往地上一摔。
　　这一下扎的虽然不深，伤势更不严重。但那针是烂泥所化，弄得胳膊上全是臭味儿，简直臭不可闻，臭的人直犯恶心。
　　他扭头怒视白渊，凶巴巴的喊。
　　“你娘，你刚才怎么答应我的？你说来帮我还债。”
　　“你现在倒是还啊！装什么死？”
　　白渊忍着剧痛，凑前两步，冲朱老实拱了拱手。
　　“大哥，怎么连自己人都打啊？”
　　朱老实一直怒气汹汹的瞪着陈易，仿佛这时才看见他似的。
　　“白渊，你也在。”
　　“你这牲口，上次拿掺了水的酒坑我，我还没和你算账。”
　　“且不说这个，我问你，你为何和赵太华在一起？”
　　白渊又往他身边凑了几步，压低声音说。
　　“大哥，是我故意将他引到这里来的。”
　　“他偷了我的酒，睡了我的妾，还抢了我的角。我与他，不共戴天。”
　　陈易这才明白上当了，气的骂道。
　　“你这死羊，你敢骗我？”
　　朱老实被白渊这一番话勾起了伤心往事，也激起了共鸣。
　　他伸出胖乎乎的手，在眼角擦了擦。
　　“这混账杀了我十个儿女，将他们做成烤乳猪。”
　　“我与他，更是不共戴天。”
　　“大哥。”白渊干脆躲到了朱老实身边，指着陈易的鼻子，恨恨说道。
　　“他已经转世投胎，现在无有修为，正是下手的绝好时机啊。”
　　“至于这两个女妖，不足为惧！相信大哥一定有办法收拾她们。”
　　朱老实用那双小眼睛瞧了瞧青尾与红额，不屑道。
　　“这不是青尾和红额吗？两个小妖，算的什么？”
　　说完，他鼻子眼儿里喷出一口冷气，嘴里喷出一滩烂泥。
　　烂泥在空中化为两半，那两半又分别化为两条泥绳，直奔青尾与红额的腰间而来。
　　泥绳将二人紧紧缠缚了603起来，二人登时就行动不得了，她们突然往后一倒，齐齐摔在了地上。
　　朱老实得意洋洋，指着二人对白渊说。
　　“打蛇打七寸。”
　　“怎么样，一旦七寸被爷爷的绳索缠住，这两个蛇妖立刻就没有还手之力了。”
　　白渊赶紧拍马屁。
　　“还是大哥见的到，竟然一击便打发了两个蛇妖。”
　　陈易冲过去，就要帮青尾与红额解开腰上泥绳。
　　可……
　　那泥绳是泥巴所化，真正诡异非常。
　　遇到强力攻击，它们便裂为沙子。
　　力量不够强，则根本无法破坏它们.
第2106章只有一步之遥
　　只有一步之遥
　　陈易这点儿力量，明显是不够强的，所以试了半天，竟连一粒沙子也扯不下来。
　　他忙的满头大汗，犹自努力着，却听朱老实骂道。
　　“陈易，你还有心思管顾她们？你自己都死到临头了。”
　　白渊也来劲儿了，指着陈易的鼻子吼叫。
　　“你这牲口，害的爷爷好惨，爷爷今天定然要将你碎尸万段。”
　　说着，他走上前来，抬脚就要踢陈易。
　　陈易赶紧往旁边躲避，避开了白渊的蹄子。
　　哪知，白渊这一下其实是虚招。
　　一来，他修为全无，根本打不过陈易。.
　　二来，收拾陈易这么解气的事儿，自有朱老实出手，哪里轮得到他。
　　他只是吓开陈易，然后伸手去两个女妖身上拿自己的羊角。
　　只可惜，化为长鞭的羊角也被泥绳缠绕在女妖身上，他根本拿不出来。
　　七寸果然是蛇的致命要害处，即便泥绳上没有倒刺、刀片之类攻击性武器，但仅凭泥绳勒的越来越紧，两个女妖也快撑不住了。
　　红额修为低一些，这会儿已经开始翻白眼，眼看着就要窒息。
　　陈易急了，站起身来就要动手。
　　可转念一想，动手毫无意义，不仅打不过朱老实，甚至容易被打死。
　　他死不要紧，青尾与红额也得陪葬。
　　想到这里，他忍下了怒气，反而陪着笑说。
　　“朱大哥，我好心来拜访你，你这是做什么 ？”
　　“呸。”朱老实狠狠朝他吐了口吐沫，吐沫里还夹杂着一些烂泥，别提有多难闻。
　　“你欠十条命呢！你就是来偿命的。”
　　陈易探手入怀，在怀里翻找一番。
　　很快，他摸到了那两粒还魂丹。
　　但是，他只拿了一颗出来，在朱老实面前晃了晃。
　　“大哥，自古欠债还钱，欠命还命，这个道理，难道小弟会不懂？”
　　“小弟知道上辈子对不起大哥，所以这辈子真是历尽了千辛万苦、赴汤又蹈海的，终于从太华山点沧真人手中，抢到了这一粒还魂丹。”
　　“小弟拿着还魂丹，特意来找大哥。不为别的，只想救活大哥那几个死去的子女，算是聊以补偿小弟上辈子欠下的孽债啊。”
　　朱老实乃是修行了数百年的猪妖，他岂会不认得还魂丹。
　　一看之下，惊得直哼哼。
　　“哼哼哼，果然是还魂丹。”
　　“ 你好大本事，那点沧真人距离飞仙境只有一步之遥，你竟能从他手中抢得还魂丹？”
　　“怎么，你特意带了还魂丹来，是为救我的儿女吗？”
　　陈易诚恳的点了点头。
　　“大哥，还是你见得到，那点沧真人果然距离飞仙境只有一步之遥。”
　　“小弟为了这颗还魂丹，几乎被他活活打杀。”
　　“但为了大哥，小弟还是硬生生撑了过来。”
　　说着，他还装模作样的在眼角揉了揉，好像(王的好)往事很是不堪回首似的。
　　白渊一看，情况貌似有些不妙啊。
　　万一陈易与朱老实化敌为友，那么倒霉的可就是他了。
　　他当然不能让陈易的计划得逞，急忙向朱老实告状。
　　“大哥，你休要听这厮胡说。他逼着小弟来见你，根本是对你不怀好意丽。”
　　“现在他见打不过大哥，所以弄个假的还魂丹出来，此乃缓兵之计，大哥万万不能上当啊。”.
第2107章大开杀戒
　　大开杀戒.
　　“放屁。”生死关头，老实厚道的陈易竟也变得伶牙俐齿起来。
　　“我特意来送还魂丹给大哥，因找不到他的住处，所以才要你带路！我哪里不怀好意了？”
　　“你才放屁。”白渊跳着脚的跟他对骂。
　　“你若有还魂丹，怎地不早说？现在被逼得急了，这才拿出来，分明是……”
　　不容他说完，陈易立刻打断。
　　“我若早说，你这贼岂不早就惦记上了？”
　　俩人吵来吵去，吵不出个高低。
　　还算朱老实有些见识，摆摆手，制止了他们的争吵，然后转头瞪着白渊，向他提出一个非常扎心的问题。
　　“贼603羊，如你所说，你既然知道他对我不怀好意，为何还要带他来见我呢？你这岂不是摆明了要坑我？”
　　陈易赶紧落井下石，冲朱老实竖起大拇指。
　　“还是大哥见得到。”
　　白渊哑口无言，因为他带陈易来找朱老实，确实没安好心。
　　一下被说中了心病，不由的他不发懵。
　　陈易见红额的情况越来越糟，也顾不得再废话了。
　　他将手里的那粒还魂丹直接扔给朱老实。
　　“大哥，这是我一点心意，还请笑纳。”
　　“请大(adbg)哥收下还魂丹，放了我这两位朋友。”
　　白渊在此时又犯了个致命的错误，他见还魂丹飞在空中，居然一跃而起，试图抢夺。
　　可他现在比只羔羊强不了多少，在朱老实面前根本不够看。
　　朱老实飞起一脚，直接将他踢翻，然后接住了还魂丹。
　　捧着还魂丹，朱老实简直如获至宝，大声吩咐身后猪兵。
　　“快，快，去取大娃的尸骨来。”
　　而后朱老实用食指与拇指捏着那粒还魂丹，小心翼翼的放到骸骨上。
　　还魂丹才挨到骸骨，突然金光一闪，便将整个棺材笼罩。
　　陈易手脚不安分，趁金光晃得众人挣不开眼之际，他赶紧扭身，背对棺材，又去解两个女妖身上的泥绳。
　　结果，还是解不开。
　　两个女妖够义气，轻声跟他说。
　　“这绳子除了朱老实自己，谁也解不开的。”
　　“你休要管我们了，自己逃命要紧。”
　　陈易可不是有这个想法？
　　因为这解不开的绳子，让他意识到一个问题，那就是——朱老实留着后手呢。
　　他当然要留后手，毕竟陈易欠他的，可是十条性命。
　　只凭一粒还魂丹，怎可能化敌为友？
　　所以，他只是松了松绳子，却没有释放青尾与红额。
　　他先要拿这一粒还魂丹试试真假。
　　若是假的，便要大开杀戒。
　　若是真的，好，再拿九粒来。
　　陈易哪还有九粒还魂丹？
　　思来想去，还是逃命为上策。
　　但这辈子耿直厚道的性格，却又让他无法抛下两个女妖。
　　最终，在经历一番激烈的思想斗争之后，他还是选择留了下来。
　　慢慢的，金光散去。
　　随着金光散去，从那棺材里跳出一个白胖白袍的小猪来。
　　小猪左右看看，看到身旁高大的朱老实，萌萌的喊了一声。
　　“爹。”
　　朱老实膝盖一软，噗通坐到了地上。紧接着便是泪如泉涌，并冲那小猪伸出双手。
　　“大娃，大娃，爹在这里。”
　　小猪扑到朱老实怀中，在他身上乱拱.
第2108章内心绝望
　　内心满是绝望
　　“爹，爹，我做了个梦，梦见我被人吃了。那人拿火烤我，拿盐腌我，还拿刀割我，好疼好疼的。”.
　　小猪娃无心的一句话，使得事态再次紧张起来。
　　朱老实心疼爱子的遭遇，于是冲陈易这个罪魁祸首怒目而视。
　　“他奶奶的。”
　　“咕咚”咽口吐沫，急忙转移了话题。
　　“朱大哥，令公子真是生的天庭饱满、地阁方圆啊，一看就是大富大贵的命。”
　　朱老实抱着猪娃，从地上站起，冷冰冰的说。
　　“我十个儿女，都生的天庭饱满、~地阁方圆。”
　　“可惜，不是大富大贵的命啊，反倒个个做了短命鬼，你说，这是为什么？”
　　“咕咚”咽口吐沫，讪-笑着继续胡扯。
　　“呵呵，小公子，今年多大了？你怎么生的这么俊俏？”
　　朱老实完全不吃这套，晃晃悠悠的走上前来，一把抓住了陈易的肩膀。
　　“你少废话，我还有九个儿女，都是被你害死的。”
　　“你将他们都救活，我便饶了你，否则的话，哼哼。”
　　陈易嘴里的吐沫已经都被咽光，现在只觉口干舌燥。
　　“大哥，你说笑了。”
　　“还魂丹这种天下至宝，能拿到一个已经是拼上性命的，小弟上哪再弄九个来？”
　　“我不管。”朱老实抓住陈易的肩膀，一把将他从地上拎了起来，让他的脸对着自己的脸，恶狠狠说道。
　　“限你三天之内，救活我九个儿女，不然的话，我让你魂飞魄散。”
　　陈易不敢用鼻子呼吸，只好拿嘴喘气。
　　“大哥，你给我十天，我去试试。”
　　朱老实想了想，决定折中。
　　“五天。”
　　陈易心里暗喜，其实不用五天，五个时辰就够。
　　五个时辰足够让他带着青尾与红额跑的远远，跑的朱老实永远寻不见他。
　　“好，五天就五天。”
　　“不过，这两个女妖是我的帮手，若想从点沧真人那里抢得还魂丹，我需要她们帮忙啊。”
　　朱老实将陈易往地上一扔。
　　“这两个留下做人质，没得商量。”
　　“五天之内，我看不到九粒还魂丹，我便将她们杀了，做成蛇羹吃。”
0···求鲜花·
　　这可真是道高一尺魔高一丈啊。
　　陈易那点诡计，全被朱老实堵死了。
　　他坐在地上，抬头仰望着朱老实，只觉内心满是绝望。
　　怎么办？
　　舍弃青尾与红额，独自逃命去吗？
　　那太不仗义。
　　再说，也对不起小龙。
　　他从地上爬起，拍了拍屁股上的泥，决定和朱老实正面硬刚一下。
    ...0....
　　“大哥，你到底想不想救活你儿女啊？”
　　敢骂街？
　　朱老实不惯着，抬腿就是一脚，直接将陈易踢飞。
　　“我的儿女就是我的命。”
　　“就是说啊！”陈易捂着胸口，又从地上爬起，又朝他走近。
　　“你想救他们，我也想救他们。”
　　“可你扣着我的帮手，让我如何去救？”
　　朱老实态度坚决，扭开头，强硬的说。
　　“你少要废话。”
　　“我放了你和你的帮手，你还会回来？你当我傻子？”
　　陈易走出没几步，噗通摔到了地上，朱老实刚踹他的这一脚，实在是太疼。
　　“原来你是怕我一去不回？”入.
第2109章以诚相待
　　以诚相待
　　“大哥，你尽管放心，我既然来了，就是为了还债的。债没还完，我怎么可能逃跑？”
　　朱老实摆摆手，表示此事没得商量，并示意他赶紧滚，连一句废话都不想再跟他多说。.
　　陈易耍起了无赖，往地上一坐，表示不放了青尾与红额，他就不走，看谁耗得过谁。
　　朱老实急了，上前又给了陈易一脚。
　　“你还不快“六一零”去取还魂丹？”
　　陈易被踢倒，却重又坐直了，双手交叉于胸前，坚定的表态。
　　“你不放人，我就不去。”
　　“大不了，这条命赔给你，算下来，还欠你八条，是你亏本。”
　　朱老实对准他腹部，又是一脚。
　　咔嚓一声。
　　这脚凶狠，竟踢断了他数根肋骨。
　　陈易捂着腹部，眼泪登时就出来了。
　　但看了眼青尾与红额，他咬牙硬挺着。
　　“放人。”
　　“不放人，我就不走。”
　　“陈易，你休要胡扯，这两个……呼哧，这两个女妖，虽然有些本事，但取还魂丹这种事，呼哧……不是非得她们帮忙不可。”
　　“你说实话，到底为何非要搭救她们？”
　　陈易躺在地上，真是一动都不敢动。
　　被打成如此模样，基本上也算丢了半条命。
　　半条命都没了，还有什么话不敢说。
　　“姓朱的，你懂个屁？”
　　“我上辈子，做人不厚道，把她们坑的不轻。她们却够仗义，这辈子不计前嫌，反而帮我的忙。”
　　“于情于理，我都不忍再辜负她们。”
　　“我若把她们留在这，自己跑了，我怕是要悔上一辈子。”
　　这番话，确实是他肺腑之言。
　　众人也看出是肺腑之言，因此显得格外震惊。
　　两个女妖在震惊之余，还多了份感动，深深的感动，感动到忍不住流下泪来。
　　“上仙，冲你这句话，我们与你上辈子的恩怨，一笔勾销了。”
　　朱老实盯着陈易，连连摇头。
　　“你是吃错了药？你怎么能说出这种话来？这不像是你的作风。”
　　陈易挣扎着，从地上坐起来。
　　“你休要跟我废话了，我现在只给你两个选择。”
　　“要么放人，要么打死我。”
　　朱老实爬起来，重新抱住他的猪娃娃，两只眼睛在陈易与女妖身上打了几个转0 ...
　　最后，他一摆手，豪放的说道。
　　“放人。”
　　说罢，他用力一吸，便将女妖身上的泥绳重又吸回了腹中。
　　陈易都愣了，不可置信的问。
　　“放人了？怎么……”
　　“你别是又想耍什么花样吧？”
　　朱老实摇摇头，非常严肃的对他说。
　　“陈易，我看得出来，你和以前不一样了。”
　　“你对青尾和红额如此有情有义，难道会负我不成？”
　　“我这辈子，再最后信你一次，我哪也不去，就在这等着你拿还魂丹回来，救我儿女。”
　　“你放心，没有什么花样，我打死了你，对我又有什1.6么好处？我宁愿了解了这场因果，不想继续冤冤相报。”
　　这几句话说的诚恳，陈易当然也要以诚相待。
　　他在两个女妖搀扶下，勉强站起身，忍着疼冲朱老实拱了拱手。
　　“朱大哥，你如此的信任我，我又怎能辜负你？”
　　“我陈易在此立下誓言，定会拿九粒还魂丹回来，救活你九个儿女。”.
第2110章根本拿不走
　　根本拿不走
　　朱老实拍了拍他的肩膀，“我信你，去吧。”
　　陈易转身想走，但疼得冒冷汗。
　　青尾朝他腹部一摸，惊道：“不好，你的肝胆破了。”.
　　岂止肝胆破了，陈易感觉五脏六腑都被打的稀烂。
　　必须赶快救治，否则的话，极有可能一头栽在地上，便再也爬不起来。
　　可这荒郊野岭的，哪来郎中啊？
　　突然灵光一闪，他想到自己怀里还有粒还魂丹。
　　这玩意能让人死而复活，难道还治不好体内的伤么？
　　他掏出还魂丹，一把扔进嘴里。
　　嚼了几下之后，一口咽下03。
　　那还魂丹刚咽进肚里，顿时觉得从丹田处泛出一股热流，瞬间将他全身笼罩。
　　热流所到之处，不管内伤、外伤，全都在瞬间痊愈。
　　他微微一笑，刚要夸奖一下这还魂丹。
　　忽听的身后朱老实冷声喊道。
　　“你等一会儿吧。”
　　“你刚才吃的是什么？是不是还魂丹？你不是说只有一粒吗？”
　　陈易倒把他忘了，刚才吃还魂丹的时候根本没避着他。
　　闻听他质问，知道是唬不过去的。
　　所以，干脆不费口舌。他一手拉住一个女妖，拔腿就跑。
　　“哈哈，朱大哥，咱们后会有期。”
　　“你娘，你个牲口。”朱老实领着猪兵，在他身后破口大骂。
　　只可惜，他们这一窝猪，全都肥胖异常，行动艰难，根本就追不上陈易。
　　跑出了十几里，见身后没有追兵，他们这才站住。
　　陈易算了笔账。
　　“算下来，我等于用两粒还魂丹换了两根长鞭，我亏大了啊。”
　　青尾指着不远处一个山洞，神秘一笑。
　　“不，你赚大了。”
　　陈易朝那山洞看去，洞口也没个招牌，不知是谁的洞府。
　　“怎么跑到这来了？这是什么鬼地方？”
　　青尾拉着他，迈步朝洞府走去。
　　“这里啊，是白渊的洞府。”
　　“我猜想，咱们跑了之后，朱老实定要拿他出气，估计他是回不来了。”
　　“他洞府里的宝物，从此成了无主之物。”
　　“咱们不收着，留在这里也是浪费。”
　　“哦？”听说洞里有宝物，陈易不由的笑开了。
　　“这可真是巧啊，乱跑乱撞的，居然跑到他的地盘来了，呵呵。”
　　三人进了洞府。
　　青尾因为之前来过一次，所以对路径很是熟悉。
　　哪里存酒、哪里放银、哪里藏宝物，她都一清二楚。
　　一边搜刮，她一边跟陈易介绍。
　　“其实他这里最贵重的，还要数这些酒。”
　　“他酿造的清风玉露酒，天下有名，往往一斤便能卖610上百两黄金。”
　　陈易本来对酒没兴趣，听说如此名贵，倒有些唏嘘了。
　　“可惜，太多了，咱们根本拿不走啊。”
　　青尾淡然一笑，随后化出本相，巨大的蛇身几乎将整个洞府占据。
　　她张开血盆大嘴，将洞府里几千桶酒全部吞入了腹中。
　　随后，她又变为人形，拍了拍微微隆起的肚子。
　　“上仙，我替你保存。”
　　“什么时候你需要，我便吞还给你。”
　　陈易甚是欣喜，一边往怀里揣银票，一边夸奖她。
　　“想不到你还有这等本事。”
　　“这些银票我收下了，那些金银你也保管起来吧。”.
第2111章免不了提心吊胆
　　免不了提心吊胆
　　“还有那些，不知是什么东西，你也统统收了吧。”
　　陈易粗略数了数，搜刮了金风玉露酒、金锭、金锭、金票，银票、宝物、丹药等等。
　　除了送给研卿和林欣婷的，其余的都给青尾、红额两人保管了。
　　陈易心满意足拿了金票、银票说。.
　　“有了这些东西，我能还上好多债务。”
　　两姐妹掩着嘴偷笑。
　　“上仙，您真是和上辈子不一样了。”
　　“若是上辈子的话，您肯定会说，有了这些东西，又可以花天酒地了。”
　　“哈哈。”陈易因为心里高兴，也笑的很欢。
　　“这辈子我厚道多了，债不还完，总觉得心里不舒服。”
　　“如今有这些东西壮胆，我就不怕去面对张燕燕了，走，前面带路。”
　　三人出了洞府。
　　陈易抬头一看，却发现天色已经昏暗。
　　原来他们在洞府里光顾着挑拣、查看各类金银宝物，竟把时间都忘了。
　　陈易想起太华山的规定——弟子不得在十六奇峰过夜。
　　他无奈的叹息一声。
　　“不行，我得回去了 。”
　　“看来，只好明天再去找张燕燕吧。”
　　青尾想了想，暗自摇头。
　　“上仙，我们先是与白渊大战，又与朱老实交锋，闹出了很大动静。凭张燕燕的修为，他大概早就知晓了。”
　　“今天不给他一个出其不意，若等到明天他有了准备，怕是要给我们一个出其不意了。”
　　青尾不知陈易的战略，所以替他担心。
　　陈易却觉得，反正是要去耍无赖，出其意不意的，没什么区别。
　　甭管他几路来，我只一路去。
　　打定这个主意，他一点也不担心。
　　“没关系，莫说一夜，就再给他几夜，我也有办法收拾他。”
　　既然他这么说，两姐妹不敢再阻拦，于是引着他，又朝原路返回。
　　到了狼牙峰下，陈易见小龙和研卿等人果然乖乖听话，仍在山脚等着他。
　　经过这一天的相处，他们一伙人相处的越来越融洽。
　　也不知是谁打了头野猪，他们此时正在烤肉呢。
　　见他过来，钖典毕恭毕敬递上一块刚烤好的肉。
　　“陈师兄，怎么样了？进展如何？”
　　陈易从怀里拿出一大沓银票，数也不数，随手分给众人。
　　“进展相当不错，喏，这是战利品，拿去花销吧。”
　　给研卿的，当然是最多的，她分了足有十张价值千两的金票。
　　捧着金票，她愕然不已。
　　“ 你不是去还债？怎么越还却越有钱了？”
　　陈易也不解释，大口的吃着肉。
　　“天色不早了，咱们回去再说吧。”
　　“哦，对了，青尾姑姑，给我一桶酒，我们拿回去慢慢喝。”
　　青尾吐出个酒桶给他，并特意嘱咐一声。
　　“明日早些来，我们还在这里等你。”
　　众人(王得的)打点行囊，又包了几块肉，然后扛着酒，便要与小龙、青尾、红额告辞。
　　走出几步，多亏研卿心细，想到林欣婷还被捆着，就仍在一个洞窟里。
　　因为她脾气极大，将众人整整辱骂了一天。
　　众人无法，只好将她扔到洞窟里去。
　　研卿朝那边走，免不了提心吊胆的说。
　　“唉，又要被她骂了来。”
　　“一旦放开她，搞不好还要吃她打呢。”.
第2112章凄厉的惨叫
　　凄惨的叫声
　　是啊。
　　林欣婷的脾气，陈易最是了解。
　　将她捆了整整一天，她这会儿正是怒气冲天时，非闹翻天不可。
　　“要不，就把她扔这一夜，让她消消气吧。”
　　“反正有小龙和两位姑姑看守着，应该没什么事。”.
　　小龙不干，白天听她骂了小半天，已经烦躁的很。
　　晚上若是又骂起来，这一晚上别想睡了。
　　“我的哥哥，你还是把她带回去吧。”
　　“这里除了石头就是土，她身娇体弱的，万一受了风寒怎么办？”
　　陈易眯眼看着小龙。
　　“你这丫头，原来也有不厚道的一面。”
　　小龙嘿嘿一笑，抓住陈610易的胳膊，又开始撒娇。
　　“哥哥，这一日，我已经将养的差不多了。”
　　“明日，我和你一起去见债主吧？万一有点什么事儿，我多少能帮上点忙嘛。”
　　陈易想起今日遭遇，若是有小龙在的话，分分钟灭了朱老实，哪至于损失两粒还魂丹。
　　“好吧，明日你和我一起去。”
　　钖典等人听他这么说，也忙凑上来。
　　“陈师兄，我们奉师父之命，特来保护你。”
　　“你自己去冒险，我们却在此等待，实在是不合适。要不，明日我们也……”
　　陈易一想，人多力量大。何况他们确实有些本事，带在身边，说不定关键时刻真能帮上忙。
　　不仅他们，就连研卿和林飞剑等人，也应该带上。毕竟他们都是来十六奇峰修炼的，总要给他们进步的机会啊。
　　他正想着，忽听洞窟那边传来一声叫骂。
　　“陈易呢？看我不宰了他。”
　　“这个混混东西，把我绑在这里一整天，简直欺人太甚。”
　　陈易知道是研卿释放了林欣婷，而林欣婷盛怒之时，谁敢挡她锋芒？
　　他二话不说，拔腿就跑。
　　“我先撤，你们跟上来。”
　　“路上好好劝劝她，让她消消气。”
　　还没等他跑远，林欣婷从后追上来，一把将他扑到，按住了就要打。
　　“你这个混混(adbg)，枉我一片真心待你，你却当贼一样防我，还将我捆起来？”
　　“我今天非宰了你不可。”
　　陈易自知难理亏，他为免挨打，赶紧从怀里掏出一沓金票，以及那几颗本打算送给研卿的养颜丹药。
　　“师妹，且住，师兄有礼物呈上。”
　　林欣婷都快气疯了，哪还在乎礼物，一把打开，然后高举拳头，对准了他的脸。
　　“你少来这套。”
　　陈易见贿赂不成，开始扯谎。
　　“师妹，莫要动手。”
　　“我一片苦心，其实这都是为了保护你啊。”
　　怎么说也没用，该挨的打终究是避不过。
　　林欣婷直打的没了力气，这才在众人劝说下放开他。
　　一场风波，以陈易被打了一顿收场。
　　费了好大劲，众人将两人劝住，这才开始打道回府。
　　一路无话。
　　经云中山、穿小径，众人回到落雨门。
　　还没等进院，便听到里面传来凄惨的叫声。
　　那叫声响彻天地，连瀑布的落水声都压制住了。
　　陈易一听就听出来，是落雨小儿的声音。
　　落雨小儿身为一个飞仙，基本算得上是这个世间修为最高强之人。换句话说，根本没有人可以血虐他，除非他自己非要装出一副被血虐的样子.
第2113章无耻德行
　　无耻的德行
　　所以，陈易一点也不担心。
　　他命众人在小径旁的密林里等候，自己蹑手蹑脚的进了院。
　　才一进院，便见自己被扒的金光、五花大绑在东厢~房的窗户下。
　　初霜师叔手里拿着一根牛皮短鞭，正在自己身上猛抽-。
　　一边抽，还一边骂。
　　“你这小子，我找了你两天，你倒躲得好。”.
　　“现在怎么样，终于犯到我手里了吧？”
　　那光着的自己，分明就是落雨小儿冒充。
　　他摆出一张苦瓜脸，故意找揍，倒好像被初霜师父的鞭子猛抽，是件很爽的事儿一样。
　　“美女师叔，还说什么？如今落到你手里，任凭你处置吧？”
　　“师叔，你抽打我吧！你打我吧。”
　　看他那副骚气腾腾的样儿，倒把初霜师叔弄得高兴起来了，于是一把捧住他的脖子，就跟他做了个嘴。
　　“心肝师侄啊，师叔本来不打算难为你的。”
　　“上次明明定好的，你夜里来找师叔玩耍，怎么却失约了？倒让你师父那个混混占了便宜。”
　　陈易躲在院门附近，不停冲落雨小儿使眼色，示意他赶紧打发走这色师叔。
　　可惜！
　　落雨小儿见色则迷，这会儿已经完全沉浸在被虐的快感中、无法自拔。
　　他明明看见陈易的眼神，却装作没看见，冲白初霜哀求。
　　“师父，你打我吧，求求你了。”
　　“你不打我，我怎么能长记性？”
　　巧极了，白初霜正好是个施虐狂，于是举起皮鞭，对着他就是一顿猛抽。
　　“看你以后还乖不乖？”
　　“看你以后还听不听话？”
　　“我就是不乖，就是不听话。”落雨小儿扯着脖子喊叫，并伴随阵阵舒畅的惨叫声。
　　“你打死我吧。”
　　陈易眼里直冒火，实在是看不下去了。
　　落雨小儿竟用他的模样，摆出一副如此无耻的德行，让他怎么忍得了？
　　但他又不敢冒然闯进去，若是被初霜师叔逮住，那么搞不好挨虐的就是他了，他可不好这口。
　　思来想去，他冲密林里的林飞剑摆了摆手。
　　此种局面，有林飞剑去撞破是最合适不过的了。
　　林飞剑跑过来，一看院里的场景，登时就脸红到脖子根儿了，并急忙捂住眼睛。
0···求鲜花·
　　“罪过啊，罪过。”
　　陈易将他往前一推，自己则向密林退去，还低声提醒。
　　“罪什么过？你又不是和尚。”
　　“也不用你做什么，喊两声师父就行了。”
　　林飞剑极不情愿，但被陈易逼着，还是乖乖走进了院内。
    ... .0
　　陈易的意思是，不要等进院就开始喊叫，才能撞破他们。
　　等进了院再喊，就显得太假了。
　　你明明看着师弟被绑在窗前，却满嘴喊师父，那不是扯淡么？
　　只可惜，林飞剑只顾尴尬，完全没有领会陈易的用心。
　　他迈步进了院，也不敢看白初霜，直勾勾的盯着陈易，还真听话，正好喊了两声，一声不多，一声不少。
　　“师父，师父。”
　　落雨小儿慌了，赶紧施展神通，将捆着自己的绳索弄断，然后抓起地上的衣服，胡乱披在身上。
　　他再怎么不是东西，但在徒儿面前，也要保持一丝为人师父最起码的尊严啊。
　　他们俩人的举动，完全都是从各自内心出发入.
第2114章惹祸
　　惹出来的祸
　　一个明知对方是师父，特意来撞破。
　　一个心知自己是师父，赶紧保颜面。
　　他们当局者迷，白初霜却旁观者清，心里纳闷。
　　“我明明在这虐我的小师侄，怎么你来喊师父？”
　　再一看窗前，假陈易居然用神通弄断了自己的绳索。
　　那绳索捆绑之初，也是倾注了灵力的，凭一个小小的黑袍弟“六一零”子，根本弄不断。
　　现在却断了，而且断的如此干脆。.
　　白初霜略一反应，突然明白过来，举着鞭子便朝假陈易抽了过去。
　　“落雨，又是你。”
　　“呵呵。”既然事情已经被戳穿，落雨小儿索性不装了，露出本相。他往旁边一跳，避开了白初霜的鞭子，笑嘻嘻说。
　　“师妹啊，我这是心疼徒儿，代他受过罢了。”
　　“你刚才不是也玩的很爽？你爽都爽过了，怎么还不消气呢？”
　　白初霜满院追着他打，但论起实力来，她与落雨小儿之间差着远呢。
　　追了半天，连落雨小儿的衣角都没碰着。
　　索性，她不追了，站在原地，冲落雨小儿招招手。
　　“师兄，来，你过来。”
　　落雨小儿怎么可能过去，他站在一个安全距离，笑嘻嘻说。
　　“师妹，有什么话，你就在这里说，师兄耳聪目明的，听得见。”
　　白初霜也就不再叫他，扔掉皮鞭，双手交叉于胸前，冷笑着说。
　　“师兄，限你今晚之前，把陈易那小子送到我宗门去。”
　　“如若不然的话，我便去找宗师。”
　　落雨小儿色迷心窍了，可能还没缓过劲来，仍沉浸在刚才的激情中。所以，他脑袋不灵光，一时之间没明白“找宗师”是什么意思，居然嬉皮笑脸的问。
　　“哟呵，没看出来，师妹现在老少通吃呢。”
　　“吃不到年轻弟子，就要去吃老宗师么？嘿嘿。”
　　白初霜嗤之以鼻。
　　“今晚之前，把小师侄送到初霜门来，听到没有？”
　　落雨小儿赶紧点头又哈腰的，恭送白初霜。
　　“师兄理会得了，等下便送去，师妹慢走。”
　　等白初霜走远了，陈易从密林里跳出来，风风火火冲进院里，一把揪住落雨小儿的衣领0 ...
　　“师父，你把我给卖了，你这不是往虎口里推我么？”
　　“我今晚若是去了初霜门，我的贞洁……搞不好小命都要不保。”
　　落雨小儿假意抹着眼泪，叹息连连。
　　陈易将落雨小儿往旁边一推，恨恨的骂。
　　“你所托非人，都是你惹出来的祸。”
　　“要去你去，反正我是打死都不去。”
　　落雨小儿抬头看看天色，已经不早了。
　　他上前来，拉住陈易的胳膊，并偷偷冲窗边招了招手。那几根刚才绑着他，却被他弄断的绳子便飞了过来。
　　短绳重又接在一起，慢悠悠爬上陈易的胳膊和大腿。
　　陈易还没发觉，仍自痛骂落雨小儿。
　　“你不是会算吗？不是未卜先知么？”
　　“你商议大事之前，就没算算你师叔的人品？两个肚兜就被人搞定了？我听着都新鲜。”
　　“我说你们这帮人，到底他娘怎么回事？你们是几辈子没见过女人么？怎么一个个都如此的……嗯？”
　　“师父，你绑我干什么？”.
第2115章看分明
　　能看的分明
　　落雨小儿态度好的出奇，满脸堆笑。
　　“呵呵，爱徒啊，为了大局，你就委屈委屈吧。”
　　陈易被落雨小儿推着往院外走，心里别提有多气。
　　“怎么是我的孽债，明明都是你惹出来的。”
　　“当初你若不是冒充我占人家便宜，哪有今日这么多事儿？”
　　落雨小儿枉顾他的挣扎和反抗，推着他上了山，又推着他到了初霜门门口，冲门里大喊一声。
　　“落雨门落雨真人，求见初霜师妹。”
　　立刻从门里跑出一群弟子来，将他们师徒二人团团包围。.
　　因陈易之前和周宣龙的那点恩怨，所以初霜门人人恨他入骨，自然对他们师徒没有好脸色。
　　一个黑袍弟子厉声呵斥。
　　“你们两个来干什么？莫不是想打架么？”
　　落雨小儿这些年在太华山装孙子，已经装的习惯了。面对一个黑袍弟子，他都毕恭毕敬的。
　　“呵呵，是初霜师妹要见我这个孽徒。”
　　“我这孽徒当初得罪了初霜门，这不，我特意送他来请罪。”
　　听他这么说，周围二十几个初霜门弟子纷纷露出一脸狞笑。
　　他们挥挥手，驱赶落雨小儿，却盯着陈易说。
　　“你回去吧，把他交给我们便了。”
　　落雨小儿答应一声，还非常不要脸的冲这帮弟子鞠了一躬。
　　“那就有劳各位了，你们辛苦，我就先告辞了。”
　　三步并作两步的，落雨小儿转眼跑远了。
　　弟子们围上来，对着陈易动手动脚。
　　“小子，你自己瞧瞧，你是有多招人恨！你师父都不管你。”
　　“如今落到我们手上，今晚上有你好受的。”
　　“看我不卸了你的胳膊腿，为周师兄报仇。”
　　陈易被捆的结结实实，根本无法行动。
　　他探头朝门内张望，心想。
　　“师叔怎么还不出来？”
　　“你指名要见我，现在我来了，你怎么倒躲着不见？你再不出面，我非被你这些弟子生吞活剥了不可。”
　　眼巴巴盼啊，终究是没盼到白初霜那个师叔。
　　弟子们连拉带拽的，将陈易拖进大门，直奔一院西边的马厩走。
　　到了马厩，不知是谁从后面踢了一脚，正踢在陈易屁股上。
　　陈易一个站立不稳，狗啃食似的摔倒在稻草上。
　　他费了好大劲儿，这才扭过身来，躺在稻草上看着面前的弟子们。
　　弟子们绝不是跟他开玩笑的，有的掏出匕首、有的拿起铁鞭、有的抓着棍子。
　　他们一边对着陈易虎视眈眈，一边讨论着。
　　“棍子先揍他一顿，然后换610鞭。”
　　“等鞭将他打的差不多了，再一刀刀割他的肉下来。”
　　“反正他师父都发了话，随咱们处置，咱们还跟他客气什么？”
　　陈易一看这架势，绝对是要动真格的。
　　他岂能坐以待毙？
　　一用力，他凭借大腿和屁股，从地上站了起来，然后冲着那些弟子又是挤眉、又是弄眼。还不停的冲二院观瞧。
　　二院便是正院，正院的正房相对较高，即使在马厩里，也能看的分明。
　　弟子见他的眼睛不停朝正房顶上看，有那好奇的，便问他。
　　“你看什么？”
　　陈易又瞥了一眼屋顶，然后连连点头.
第2116章感激涕零
　　好一顿感激
　　那正房想必也有些年头，所谓年久失修，其上不少瓦都碎裂了，而且墙壁斑驳的厉害。
　　那弟子一把扯下他嘴上的绳子，怒道。
　　“你是笑话我们的房子破么？”
　　“师兄，没有笑话，我的意思是，我自知有错，所以想要纳些金银给诸位，权当赔礼道歉。”
　　到底是穷苦宗门的穷苦弟子，他们上山数年，几乎就没怎么见过金银。
　　太华山倒是每月都给弟子发些茶水钱，可茶水钱也是按三六九等来分的。
　　作为南边的下等宗门，他们每月每人只能拿到十几文罢了。
　　这点钱，还不够去太华镇上买一壶浊酒的。
　　闻听陈易要纳银给他们，那白袍大师兄赶紧止住身后的师弟、师妹们，带着毫不掩饰的激动之情问道。.
　　“你打算纳多少银子给我们？”
　　陈易又瞧了那正房一眼，他不是工匠，哪知修房需要多少银子。
　　索性，往多了说，反正自己不差钱。
　　“师兄，你看这样如何？我拿一千两给你们，助你们将房屋修上 。”
　　“若是还有富裕，权当请诸位师兄、师姐喝酒了。”
　　初霜门穷苦的弟子们面面相觑，都怀疑自己听错了，互相问。
　　“他，他说多少？”
　　“一千两？是说一千两吗？”
　　陈易一看他们这副模样，感情一千两都说多了，其实一百两便可以哄得他们手舞足蹈。
　　面对一群没见过世面的穷鬼，陈易登时有了底气，说话声音都大了些。
　　“诸位师兄、师姐，你们没有听错，就是一千两。”
　　“而且这一千两，只是修缮房屋和请大家喝酒的。小弟愿再出一千两，给诸位买些入冬用的衣物。”
　　穷苦的弟子们大气都不敢喘，实在是太震惊了。
　　片刻之后，白袍师兄反应过来，满脸堆笑的，亲自为陈易松绑。
　　“哎呀，陈师弟。大家虽非同门，可都是太华山弟子。师兄怎么好意思要你的银两，呵呵。”
　　“其实吧，我们原本也没有恶意，只不过是跟你开个小小的玩笑而已。”
　　陈易一旦得释，立刻探手入怀，摸出两张银票来。
　　呀。
　　怀里银票太多，一不小心摸错了，竟摸出两张一千两的金票。
　　算了，算了。
　　自己现在太有钱，根本不在乎。他随手将两张金票递给白袍师兄。
　　“ 师兄，小弟刚才说错了。其实不是银票，是金票，师兄请笑纳。”
　　白袍师兄接过金票，一看面值，登时倒抽了口凉气，差点昏死过去。
　　“师，师，师，师弟……一，一，一千两的金票，可，可就相当于一万两的银子啊！。”
　　“你，你，你确定要给我们么？”
　　陈易握住他的手，诚恳答道。
　　“师兄，大家都是自己人(王得好)，你还跟我客气什么？”
　　“拿去，随便花。”
　　穷苦的弟子们呼啦一下围上来，对着陈易好一顿感激，就差给他叩头了。
　　陈易见笼络住了这帮人，接下来的事儿就都好办了。
　　他将那白袍师兄拉到一边，避开众人，然后又从怀里掏出一张银票坚。
　　他还是没看，基本就是掏出哪张算哪张。
　　算师兄运气不好，是张二百两的银票.
第2117章暗道不好
　　暗道不好.
　　这也足够收买他了。
　　他将银票偷偷塞到白袍师兄手里，附耳轻声道。
　　“师兄啊，有件事，小弟要求你帮忙。”
　　二百两啊。
　　他在太华山当一辈子弟子，所有茶水钱加到一起，也达不到二百两。
　　冲这二百两，别说帮忙了，卖命都行。
　　他揣好银票，坚定的一点头。
　　“师弟，有什么事，你只管说。”
　　“只要师兄能办到的，哪怕赴汤蹈火，亦在所不辞。”
　　陈易又瞥了正房一眼，这才将谈话引上正题。
　　“师兄，实不相瞒，不是我师父送我来请罪的，是初霜师叔要见我。”
　　“初霜师613叔的兴趣爱好，师兄你是知道的。自从周宣龙师兄过世之后，她便瞧上我了。”
　　“我呢，天生的正直，对女色不是很感兴趣。”
　　“等会儿师叔叫我进去，免不了要霸王硬上弓啊，希望师兄到时候能仗义出手，帮帮小弟。”
　　白袍师兄为难万分，挠着脑袋说。
　　“哎呀，师弟，不是师兄不帮忙。可，我们师父见了俊男，如同猛虎见了肥羊，不吃到嘴里，是绝不肯罢休的。”
　　“猛虎吃肉的时候，谁敢捣乱啊？一个不小心，自己也容易落入(adbg)虎口。”
　　陈易想了想，突然咧嘴一笑。然后冲他招手，示意他将耳朵凑上来。
　　如此这般，他将自己的计划告诉给了白袍弟子。
　　白袍师兄听完，也是咧嘴一笑，并冲他竖起大拇指。
　　“师弟，高明啊。”
　　其实按现在的局势，陈易说声想走，这帮弟子也绝不会拦着他，反而有可能恭恭敬敬将他一路相送到落雨门。
　　但逆了白初霜的意，她肯定还会没完没了。
　　倒不如乖乖在这等着听候她发落，一次把事情说个清楚，省着没完。
　　又和初霜门的弟子们闲聊了一会儿之后，一道冰雪从天而降。
　　白初霜顺着冰雪，滑落到初霜门前。
　　她一眼看到陈易，立刻眉开眼笑。
　　“好师侄，你果然听话。”
　　“来，来，先让师叔验验。”
　　陈易觉得，这里这么多人，她应该不会把自己怎样的。
　　单纯了。
　　他刚走过去，白初霜咔嚓一下，便将他身上布袍扯得粉碎，这才笑靥如花的拉起陈易，便朝正房走去。
　　“你这小子，架子还挺大，师父三番五次请你，终于把你请来了。”
　　白初霜拉着陈易进了正房。
　　陈易仓皇失措，一个踉跄就摔倒在地。
　　他摔得不轻，揉着后脑勺说。
　　“师叔，且慢。”
　　不曾想，白初霜反而是冲陈易咧嘴一笑，“师侄，你还等什么？快点。”
　　陈易暗道不好，她这一笑有古怪。
　　一个笑容绽放，自己就好像着了魔似的，竟觉得她开始浑身发光，美若天仙。
　　再一细看，呀。
　　怎么变成研卿了？
　　研卿那俊俏的小脸，再配上这一副发光的样子，那简直就是仙女下凡了。
　　陈易神魂颠倒的，竟不由主动向前走了过去。
　　可就在此时，忽听门外传来一声喊叫。
　　“落雨，你这个不要脸的东西，你在上面偷看什么？”
　　白初霜忽然仰头瞪着屋顶骂道。
　　“看我不宰了你。”
　　说罢，她冲出大门，一扬手，凭空出现一道冰霜.
第2118章放大招
　　放个大招
　　她跳上冰霜，便上了屋顶。.
　　可屋顶哪有人？
　　她站在屋顶上，问下面的白袍弟子。
　　“你看仔细了，是落雨那混混？”
　　白袍弟子信誓旦旦的点头。
　　“师父，我看得清清楚楚。”
　　“他刚才就趴在屋顶，揭开一片瓦，眯着一只眼睛朝您屋里偷看。”
　　白初霜观瞧四周，根本没有落雨踪影，于是愤~愤的骂一声。
　　“混混，倒跑得快。”
　　说罢，她又顺着冰霜走下来，重新回屋-。
　　这会儿的功夫，陈易已经清-醒了。
　　他心知刚才看到的绝不是研卿，而只是白初霜搞出来的迷魂法儿。
　　大概，当她使用这法儿迷惑时，男人往往都会将她错认为自己的梦中女子，然后心甘情愿的着了她的道儿。
　　陈易在心里暗暗嘀咕。
　　“轻敌了，没想到她的法儿这么厉害。”
　　“刚才若不是白袍师兄喊叫，我已经沦陷，不行，得赶紧逃出去。”
　　正想着，白初霜回来了，将大门砰的一关，又露出一丝笑容。
　　这让陈易再次犯起迷糊。
　　在他看来，眼前站着的，分明就是研卿。
　　这千钧一发之际，门外又传来及时的呼喊声。
　　“抓住他，这回万万不能让他跑了。”
　　“你们几个，去那边堵着。”
　　白初霜咬的牙齿咯咯作响，竟忍不住冲陈易撒气，一脚将陈易踢翻。
　　然后，她又踢开大门，吼叫着跑到门外。
　　“庞落雨，我非活活剥了你的皮不可。”
　　一出门，他就看到白袍弟子领着几个黑袍弟子往府门跑。
　　她自然而然的以为，落雨小儿逃向了那边，也发足狂追。
　　追出府门，只见街道上空空荡荡，哪有落雨小儿的踪影？
　　那白袍弟子真是不白收陈易的银子啊，将毕生演技都发挥出来了。
　　他瞪着对面宗门的屋顶，恨恨吐了口吐沫。
　　“算你跑得快。”
　　白初霜抬头看去，还是没有踪影，她皱着眉头问。
　　“真的是庞落雨吗？那混混哪有这么快？”
　　白袍弟子赌咒发誓的说。
　　“师父，我怎敢胡说？明明就是他。”
　　“你们几个看见了，你们给我作证啊。”
0···求鲜花·
　　那几个弟子其实什么都没看到，但师兄刚刚给了每人一两赏钱。
　　所谓拿人钱财，帮人胡扯。他们也信誓旦旦的说。
　　“没错，师父，就是落雨门的落雨真人。”
　　白初霜忍气又压气的，训斥几个弟子。
　　“这回都警醒些，给我盯紧了。”
　　“他若再敢露面，给我往死里打。”
    ... . ...
　　弟子们声势十足的回答。
　　“是，师父放心。”
　　“再让我们见到他，绝对不饶。”
　　白初霜吩咐完，又往正房走。
　　经过这两番折腾，她已经没什么兴趣了。
　　但陈易实在生的俊俏，她一进屋，看到陈易之后，兴致便免不了又重新涌起。
　　她妩媚一笑，正要再给陈易放个大招。
　　门外，弟子的声音又响起。
　　“庞落雨，你到底想干什么？”
　　白初霜忍无可忍了，从床头抽出一把短刀，然后拉起陈易，夺门而出。
　　等到了门口，依旧没看到落雨小儿的身影。
　　但白初霜已经怒到极限，脚下不停，拉着陈易直奔落雨门而去入.
第2119章标注价钱
　　标出了价钱
　　“我今天不宰了他，誓不为人。”
　　陈易假意的劝说。.
　　“师叔，息怒啊，犯不着跟那种卑鄙无耻的人一般见识。”
　　现在说什么都没用了，白初霜如同发狂的母老虎。
　　不止一刻，俩人到了落雨门。
　　落雨小儿正领着大家吃晚饭，见到他们，他还笑呵呵的打招呼呢。
　　“哟，这么快回来了？”
“六一三”
　　“来啊，师妹，一起吃……”
　　咣当。
　　白初霜手上的短刀直接朝他飞了过去。
　　也多亏他反应还算快，忙举起面前的盘子，将短刀格下。
　　可盘子摔碎了，他的手被伤到了。
　　他顾不得流血的手，一步跳到房上，莫名其妙的问。
　　“师妹，你这是做什么？我没有得罪你处啊。”
　　白初霜一把甩开陈易，也跟着上了房。
　　乒乒乓乓，俩人打到了一起。
　　“你个缺德的东西，我这阴虚之症，皆是被你害的。”
　　“每次你就来捣乱。”
　　落雨小儿一边招架她的拳脚，一边掐指算了算。
　　一算，立刻明白是怎么回事了。
　　他指着陈易的鼻子，怒不可遏。
　　“你个缺德的东西。”
　　陈易笑呵呵的，从桌上抓起一块肉，慢条斯理的吃着，并抬头看他们打架。
　　“师父，你小心啊，别被打死了。”
　　落雨小儿没法，只能向屋下一跳，左脚却是打到了桌子上。
　　“咔嚓”一声，落雨小儿捂着脚叫起来。
　　“哎呀，折了……”
　　白初霜从屋顶落下，瞧了一眼。
　　可不是折了嘛，整条腿从膝盖下面断开，都扭到后面去了。
　　她虽然气愤，但只是恨落雨小儿坏她好事，所以想揍他一顿出出气。
　　事情搞成这个样子，实在超出她的预想。
　　两个真人打架，让宗师知道已经够麻烦。
　　现在把师兄的腿打断了，麻烦自然也就更大。
　　她赶紧往院门口走，并讪讪的说。
　　“你这些弟子都看到了，明明是你自己摔断的，与我无关啊。”
　　落雨小儿擅长占卜和变幻，但陈易今天才发现，他还擅长装模作样。
　　只见他捂着断腿，哭的鼻涕眼泪横流，流了满脸。这副模样，真是见者伤心、闻者流泪0 ...
　　他见白初霜要走，伸出颤颤巍巍的右手，似乎是想将她抓回，嘴里还惨绝人寰的喊。
　　“师妹，你不能走啊。”
　　白初霜已经走到院门了，听他喊叫的凄惨，生怕惹来外人，赶紧回头，恶狠狠的警告。
　　“你喊什么？不许喊。”
　　他却偏要喊，而且喊的更大声。
　　“师妹，你得赔我汤药费啊。”
　　白初霜虚惊一场，原来只是要汤药费啊。
　　她探手入怀，却摸了个空。
　　扭头一看，原来自己的长袍在陈易身上披着。
　　她走到陈易身边，伸手就要扒。
　　陈易急了，连连躲避。
　　“师叔，这里这么多人，自重啊。”
　　落雨小儿又喊叫起1.6来，并且明确的标出了价钱。
　　“师妹，今天没有一两银子，你别想打发了我。”
　　“我的腿弄成这样，需得找个好郎中才行，不然的话，定会落下残疾。”
　　让他一喊，白初霜越发慌乱，嘴上也就跟着慌乱。
　　“乖师侄，把衣服脱了，快点。”
　　一边说着，一边继续追赶陈易.
第2120章为了历练
　　为了历练
　　陈易直到现在都没意识到，他身上穿的是白初霜的长袍。
　　他吓得赶紧跑，跑着跑着，冷不防旁边伸过一只脚来，恰挡在他脚前。
　　噗通！.
　　他猝不及防，重重的摔了个狗啃食。
　　爬起来一看，能做出如此缺德事的，除了他师父还能是谁？
　　落雨小儿见陈易摔的结实，脸上忍不住露出一抹幸灾乐祸的得意表情。
　　陈易看到这表情，立刻认识到他师父是假装的。
　　这不行啊！
　　所谓投桃报李，师父绊徒弟，那徒弟就得戳穿师父，否则不算师徒情深。
　　他猛地扑过去，一把抓住落雨小儿那只断腿。
　　哪里是断腿，分明是根树枝幻化的假腿。
　　陈易一用力，直接将树枝从他身上扯了下来，然后举着给白初霜看。
　　“师叔，你看，他分明是骗你。”
　　白初霜刚刚消了的怒火重又涌上来，咬牙切齿便朝落雨小儿身上扑。
　　“你奶奶的。”
　　落雨小儿一脚踢翻陈易，拔腿就跑。
　　他就跟个猿猴似的，几步上了房，然后又顺着房顶跳上峭壁。
　　噌噌几下，没了踪影。
　　白初霜知道是追不上他了，可这一腔怒火怎么办？
　　目光一转，她又盯上了陈易，心里暗道。
　　“说不得了，还得拿这俊俏师侄消消火。”
　　一边想着，她已经将陈易的胳膊拉住，拖着就朝外走。
　　陈易叫苦不迭。
　　“师叔，我今天身子实在是不方便，您就放过我吧。”
　　山崖之上，传来一个恶狠狠的声音。
　　“该。”
　　最终，陈易还是撕扯不过白初霜，又被她硬拉回了初霜门的正房之内。
　　不过，多亏这么一折腾，折腾了足有大半夜。
　　这会儿，天色已经蒙蒙亮了。
　　陈易赶紧趁机说道。
　　“师叔，天快亮了，师侄还得早起，去十六奇峰呢。”
　　“师叔你是知道的，十六奇峰妖魔鬼怪横行。师侄有精力时，都未必打得过他们。若是没了精力，恐怕就要……”
　　白初霜果然对这个师侄青睐有加，十分担心他的安危。
　　顿时，一腔火全都按捺住了。
　　“师侄言之有理啊，你需保证精力，才可去十六奇峰面对那些妖魔。”
　　陈易心里暗暗松了口气，急忙穿上自己的衣服，然后就要告辞。
　　“师叔，师侄现在就得回去了，叫上我那几个师兄、师姐，便要去十六奇峰。”
　　走到门口，忽听白初霜喊他。
　　“师侄，等等。”
　　陈易心里一个激灵，明显预感到又要节外生枝。
　　这位色师叔，绝不会让他消停的。
　　果然，白初霜笑脸盈盈的，提出一个自以为高明的主意。
　　“师侄，十六奇峰乃凶险之地，你们几个弟子去闯617荡，师叔还真的是不放心呢。”
　　“要不，师叔陪你同去如何？”
　　陈易赶紧拒绝，拱拱手道。
　　“师叔好意，师侄心领了。”
　　“可弟子们去十六奇峰，本就是为了历练……”
　　话不等说完，便被白初霜打断。
　　她用食指抬起陈易的下巴，嘴角一咧，露出抹诡异的笑。
　　“小师侄，你又不乖了。”
　　“在师叔面前，你胆敢扯谎？别人我不知道，但你去十六奇峰，真的是为了历练么？”
　　陈易暗暗顿足，怎么把这个忘了，那叫做观历的老色胚，已经将他去十六奇峰的真实目的告诉给了白初霜.
第2121章胡思乱想
　　胡猜乱想
　　白初霜很清楚，他是去十六奇峰笼络各路妖魔鬼怪的。
　　只是，她是否也知道自己是太华上仙转世的事了呢？
　　看样子，观历老色胚应该还算有分寸，没把这件事告诉她。
　　要不然，她也不至于一口一个师侄的戏弄自己了。.
　　白初霜是强硬的做派，不由分说，拉着陈易就走。
　　走到门口，她唤过一个白袍弟子来，嘱咐道。
　　“去落雨门通知一声，林飞剑他们，今日就不必去十六奇峰了。”
　　“为师要带着陈易独自前往。”
　　白初霜凑到他耳边，小声说道：“师侄，你想到十六奇峰结交朋友，得有师叔，师叔有个秘术啊，因为吸食了男子的阳气，才能青春永驻。”
　　“师叔至今仍保养的如此之好，师侄你猜，师叔这些年里，吸食了多少阳气啊？”
　　陈易摇头，这种事，他哪里知道。
　　但估计着，也绝不会在少数。怎么着，一天还不得祸害一个人啊？
　　白初霜像是知道他在想什么，悠悠伸出三根手指。
　　“师叔想要维持这副样貌，每月最少要保证三道阳气 。”
　　“换句话说，也就是三个男人。”
　　陈易苦笑，并刻意和她拉开了一点距离。
　　“师叔，师侄阳气弱得很，如同鸡肋一般，还请师叔不要打师侄的主意啊。”
　　白初霜笑呵呵的，搂住他的肩头。
　　“师叔怎么舍得冲你下手？”
　　“好了，废话不多说！师叔也不瞒你，其实这些年来，师叔一个男人也没害过。每当需要阳气时，我便去十六奇峰找那些妖魔鬼怪。”
　　“那些妖魔怪鬼精力无限，今日吸尽，明日又生。就算吸了他们的，也害不死他们。”
　　“所以啊，师叔和他们交情很好”
　　陈易听懂了，也就松了口气。
　　“哎呀，原来我师父误会您了。”
　　“您根本就没害过人，甚至连妖魔鬼怪都没害过。”
　　白初霜眼望天空，深深叹息一声。
　　“我谨遵师父教诲，怎敢害人？”
　　“就连妖魔鬼怪，亦是众生。只不过，它们生而是异类而已。除非它们兴风作浪、祸害良人，否则师叔也不会难为他们。”
　　陈易顿时对这位色师叔生起一丝敬佩之心。
　　“原来那些风言风语，都是无中生有的，师叔根本不是什么恶人。”
　　“不过，周宣龙是怎么回事？人说你吸食了他的阳气，所以他才娘们唧唧的。”
　　白初霜又笑了，在陈易肩头拍了拍。
　　“师侄啊，你休听人胡说。”
　　“周宣龙天生就有洁癖，倒也不能算娘们唧唧的。这是他的本性，与师叔可毫无关系。”
　　走着走着，俩人已经穿过北面的众多宗门，踏上了下山的小径。
　　陈易突然又想起一个问题。
　　“师叔啊，你是怎么吸食那些妖魔鬼怪身上阳气的，难道……”
　　白初霜皱起了眉头，面露愠色。
　　“ 师侄，你休要胡猜乱想，师叔还不至于下贱到那个程度。”
　　“说得简单点，就如同买卖交易一般。师叔给他们一些银两、丹药之类，他们便将阳气吐出来给我，不必非要一起，才能吸食。”
　　陈易懂了。
　　这位色师叔虽然谈不上什么冰清玉洁，但也绝不像落雨小儿形容的那么没底线。
　　她跳上冰霜，便上了屋顶。
　　可屋顶哪有人？
　　她站在屋顶上，问下面的白袍弟子。
　　(王得赵)“你看仔细了，是落雨那混混？”
　　白袍弟子信誓旦旦的点头。
　　“师父，我看得清清楚楚。”
　　“他刚才就趴在屋顶，揭开一片瓦，眯着一只眼睛朝您屋里偷看。”
　　白初霜观瞧四周，根本没有落雨踪影，于是愤愤的骂一声。
　　“混混，倒跑得快。”
　　说罢，她又顺着冰霜走下来，重新回屋时。
　　这会儿的功夫，陈易已经清醒了。
　　他心知刚才看到的绝不是研卿，而只是白初霜搞出来的迷魂法儿.
第2122章惹不得
　　章万万惹不得
　　综合来说，她还是位比较靠谱的真人。
　　到了十六奇峰附近，陈易想起小龙和青尾、红额还在等他。
　　一龙两蛇，若是和这位色师叔见了面，搞不好又要犯些口舌。
　　所以，他有必要提前提醒一下。
　　“师叔啊，我有几个朋友，正在狼牙峰等我。”.
　　“她们的身份呢，有些特殊。等下你见了她们，可千万不要冲动啊。”
　　“哼！”白初霜冷哼一声，回应陈易对她的质疑。
　　“你师叔什么大风大浪没见过？”
　　“你的朋友，大不了也就是几个小妖罢了。师叔还不至于和她们一般见识。”
　　听她这么一说，陈易顿时就放心了。
　　又走一段，617俩人到了狼牙峰下。
　　小龙眼尖，一看看到他，隔着老远便喊。
　　“哥哥，哥哥。”
　　陈易见到小龙，真如见到叶林欣婷一样高兴，也忍不住的直摆手。
　　“小龙。”
　　白初霜却皱起眉头，将小龙打量。
　　随着越走越近，她终于看清了，脸上顿时写满惊恐。
　　“是龙。”
　　“巴蛇成龙了。”
　　陈易赶紧挡住她，不许她在往前走。因为不明白她这句感叹是什么意思，也就不明白她究竟对小龙抱着什么态度。
　　“师叔，确实是龙，是龙又怎么样呢？”
　　“咕咚”咽口吐沫，轻声说道。
　　“师侄，喝一口龙血，吃一口龙肉，你还历什么练？交什么妖魔朋友？一步就可成仙。”
　　陈易推着她就往原路走。
　　“师叔，我信任你，才带你来见我的朋友。”
　　“你却对我的朋友不怀好意，恕我不能让你见她了，你赶紧请回吧。”
　　白初霜当然不走，一手探入怀中，去摸藏在怀里的匕首。
　　但转念一想，她又觉得不妥。
　　自己距离飞仙还差着远呢，面前的龙却是妥妥的飞仙境。
　　动武的话，自己绝不是对手。
　　所以，只能智取，不可硬攻。
　　而要智取的话，搞不好还得从陈易处着手。
　　因为这条龙明显是非常信任他(adbg)的。
　　想到这里，白初霜又摆出如花笑脸。
　　“呵呵，原来是师侄的朋友。”
　　“既然是师侄的朋友，师叔就看师侄面上，也不便难为她了。”
　　陈易当然是不相信她，但看她架势，是无论如何也赶不走的。
　　万般无奈之下，只得再提醒提醒她。
　　“师叔，她可是龙，万万惹不得。”
　　“何况她还有个娘和姨娘，更加厉害。”
　　“哦！”白初霜目不转睛的盯着小龙，眼里满是贪婪之色，但嘴上却风淡云轻的说。
　　“师叔理会得了。”
　　等走到小龙身边，陈易不见青尾与红额，于是问她。
　　“小龙，你娘和姨娘哪里去了？”
　　小龙指了指西北。
　　“她们说去见个朋友，这会儿也该回来了。”
　　小龙说话时，白初霜不断往她旁边凑合。
　　甚至还想伸出手，在她身上摸摸。
　　陈易赶紧搁在俩人之间，将小龙往前推，把白初霜往后拱。
　　“小龙，今天哥哥带了师叔来，由师叔陪着去见张燕燕。”
　　“你就不要跟去了，继续留在这里休息吧。”
　　正说着，青尾与红额远远的走了过来，手里还拿着不少东西。
　　她们看到陈易，急忙打招呼.
第2123章言听计从
　　向来言听计从
　　“上……”
　　陈易不等她们喊出“仙”字，赶紧打断。
　　“两位姑姑去了哪里，怎么这么许久才回来？我已经等你~们半天了。”
　　两个女妖已经看到陈易身边有外人，她们是极其聪明的，立刻明白陈易不希望身份暴露，于是立刻改口-。
　　“啊，陈公子，我们去见一位朋友，-和她叙叙旧。”
　　“临走时，她送了我们好多礼物。陈公子看看，有没有什么用得上，尽管拿去好了。”.
　　听说有礼物，陈易不由笑了起来。
　　“呵呵，这怎么好意思。”
　　一边说着，他就要迎上去。
　　冷不防身边闪过一道白光，直奔两个女妖而去。
　　同时，白光中传来白初霜的怒斥声。
　　“原来是你们两个坏人。”
　　两个女妖看清白光乃是白初霜所化，也登时翻脸，将礼物往地上一扔，拎着鞭子便迎了上来。
　　“白初霜，是你这个坏人。”
　　三人互相骂着，然后就打到了一起。
　　陈易都看傻了，好半天才反应过来，急忙大叫一声。
　　“住手，不要打，都是自己人。”
　　“谁跟她是自己人？”青尾一鞭打向白初霜天灵盖，可见是动了杀意的，嘴里恨恨骂着。
　　“这坏人当日打碎我一百零八个蛇蛋，害死我一百零八个儿女，我和她有不共戴天之仇。”
　　白初霜避开青尾的鞭子，用匕首朝红额心口捅了过去，显然也是下了杀手。
　　“你明知我和我师父情投意合，却勾引他生下那些蛇蛋。”
　　“呸，都是些废物。”
　　陈易听明白了，白初霜那会儿正跟她师父——也就是上辈子的自己搞不论恋。
　　偏上辈子的自己极其没节操，居然脚踏两船，又和青尾鬼混，并生下许多蛇蛋。
　　白初霜醋意大发，打碎了一百零八个蛇蛋。
　　所以，她与青尾，有杀子之仇。
　　而整件事，说来说去，罪魁祸首都是自己啊。
　　这不行啊，再让她们打下去，也许青尾或者红额在盛怒之下就有可能戳穿自己的身份，必须得赶紧阻止她们。
　　一转身，他看到了胳膊上挂着的小龙。
　　有办法阻止三个杀气腾腾女人的，除小龙之外，谁还有这个本事。
0···求鲜花·
　　“小龙，快，拦住她们，不要让她们再打了。”
　　对于陈易的话，小龙向来言听计从。
　　她一点头，然后化为一道七彩光芒，便朝三个女人飞了过去。
　　这道光来的又迅又急，直奔三人中间而去，势在将三人分开。
　　可小龙到底年轻，缺乏经验。
　　她这样一冲，倒不是拉架，而是以自己的身子去挡三人的武器。
    ... . ....
　　青尾收手不及。
　　啪！
　　长鞭正中小龙的腰身，疼的她喊叫一声。
　　“啊呀！娘，是我啊。”
　　青尾一看伤了自己的宝贝女儿，急的将鞭子一扔，就要上前扶她。
　　红额也赶紧将出手的鞭子变向，甩到一边去，惊险的避开了小龙的脑袋。
　　但是，白初霜可完全没有收手。
　　事实上，她看清冲过来的是小龙之后，手上反而更加用力，那匕首的速度也就更快了些。
　　噗嗤！
　　匕首直接插入了小龙的腰间，几乎整根没入。
　　小龙负痛之下，登时化出本相，并伴随着一阵电闪雷鸣。
　　巨大的龙身瞬间将身边三个女人撞开数十米入.
第2124章占尽便宜
　　占尽了便宜
　　青尾与红额还好，落入左手边一处草丛里。
　　白初霜重重撞到了峭壁上，将峭壁都撞得碎石乱飞。
　　但她站稳之后，却如若无事的，将带血的匕首放在嘴边，仔细的舔舐起来。
　　神龙咆哮着，便朝要朝她进攻。
　　陈易慌了，再怎么说，白初霜也是他师叔。
　　而且小龙若是杀了她，太华山一定不会善罢甘“六一七”休。
　　陈易赶紧跑过去，挡在白初霜面前，劝说小龙。.
　　“小龙，你消消气，千万不要冲动。”
　　不管小龙有多愤怒，一旦看到陈易，怒气立刻烟消云散了。
　　七彩光芒一闪，她重又化为人形，然后指着自己腹部的伤口，哭着说道。
　　“哥，你看她啊。”
　　陈易其实看得很仔细，白初霜那一下明明可以收手，她却不收，分明是故意要伤害小龙，不！确切的说，她想杀了小龙。
　　陈易扭回头，实在是怒火难耐。
　　“师叔，我三番五次的说，这是我朋友，让你不许打她的主意！你也答应的很好，怎么却如此卑鄙的暗算她？”
　　白初霜一脸的无所谓，反倒责怪起小龙来了。
　　“谁让她突然钻到我面前？”
　　“明明是她自己送到刀口上，又不是我主动拿刀捅她。”
　　话虽如此，但白初霜那一刀，任谁都能看出是有意为之。
　　陈易指着小径，便要驱赶她。
　　“师叔，请吧。”
　　“我们道不同不相为谋，还是不要在一起厮混了。”
　　白初霜收起匕首，冷笑一声。
　　“我刚才听你说，你要去见张燕燕。”
　　“我忘了告诉你，我与张燕燕的交情，最是要好。”
　　“怎么，你确定不需要我帮忙？”
　　张燕燕，是陈易账本上的头号大债主。自己欠了他太多东西，若想搞定他，还真不是什么容易的事儿。
　　听白初霜这么一说，陈易又不禁纠结起来。
　　如果能兵不血刃的搞定张燕燕，当然最好不过。
　　可……
　　白初霜的话，能信么？
　　她果然和张燕燕交情很深？
　　别是忽悠人的吧。
　　最糟的是，本打算带小龙一起去，万一张燕燕翻脸，也好有个帮手。
　　现在小龙却被她打伤了，自己等于没了保险0 ...
　　思考良久，陈易决定相信白初霜。
　　“小龙受伤了，这样吧，我和师叔去见张燕燕，你们就留下来照顾小龙吧。”
　　两个女妖听他这么说，忍不住发火。
　　“怎么，你拿她当好人？她打伤了小龙，你还拿她当好人？”
　　这个问题，没法回答。
　　说她不是好人吧，白初霜能高兴么？
　　说她是好人吧，两个女妖要生气。
　　陈易当然选择避而不答。
　　“两位姑姑，天色已经不早了，我这就出发啊。”
　　“碰碰运气吧，说不定张燕燕那里有我的修为。我若拿回来，也好帮小龙疗伤啊。”
　　白初霜在这次打斗中，算是占1.6尽了便宜。既然占了便宜，不宜继续卖乖。
　　她抓起陈易的胳膊，便沿着小径朝东南方向走，嘴里说着。
　　“走吧，师侄，搭理她们作甚。”
　　等他们二人走远了，红额愤愤的骂。
　　“他拿我们不共戴天的敌人当朋友，分明就是我们的敌人一般。”
　　“你看他们俩亲热的样子，真是越看越气。”.
第2125章打一巴掌给个甜枣
　　打巴掌给个甜枣
　　“姐姐，上辈子他对我们，也不过是当做消遣而已。其实他的心，始终都在白初霜身上。”
　　“这辈子，不还是一样。”
　　青尾瞥了一眼他们的背影，眼里都是杀气。
　　但她忍住了，什么也没说，而是抱起小龙，朝山洞走去。
　　“小龙，你怎么样？”
　　小龙本来身子就虚弱，这两日刚恢复一点，如今又被白初霜刺伤，以致情况比之前还糟。
　　她的嘴唇都发白了，声音更是有03气无力的。
　　“娘，我没事……”.
　　一看女儿这副模样，青尾情不自禁流下两行泪来。
　　“无情无义的贼啊，他不管顾我们也就罢了。”
　　“小龙是为了他才受伤，伤的如此之重，他怎么看也不看，就忍心走了？”
　　小龙听她娘怨恨陈易，很想替陈易解释两句。
　　可因为太过虚弱，竟连说话都力气也没有了。
　　白初霜拉着陈易，走在小径上，还不停的教育他。
　　“师侄啊，你看着聪明伶俐的，怎么做起事来如此的糊涂？”
　　“那青尾与红额，在十六奇峰是出了名的阴险狡猾，不知残害多少生灵。”
　　“二十五年前，我师父替天行道，将她们压在狼牙峰下，却不知是被哪个缺德的给放了出来。”
　　“她们这种货色，真是人人得见而诛之。师侄你怎么反倒跟她们走到了一起？”
　　陈易嘴上不言，心里暗道。
　　“哪个缺德的？可不就是我这个缺德的。”
　　“我上辈子骗财骗色，将人骗的精光，还把人压在山下，怎么到了你嘴里，却是她们阴险狡猾了？”
　　“真是，人言可畏啊。”
　　白初霜见他不说话，变本加厉的教训。
　　“还有那条龙，所谓上梁不正下梁歪，青尾的女儿，会是什么好东西？死不足惜。”
　　“你走了大运，居然碰到她这个刚成龙的小妖精，为何不杀了她，吸收她的修为呢？天予不取，反受其咎啊。”
　　陈易仍是改不了耿直脾气，听她说小龙坏话，实在不爱听，反唇相讥道。
　　“师叔，你哪只眼睛看到小龙不是好东西了？她做过什么伤天害理的事儿被你发现了？”
　　“捉奸捉双，抓贼见赃，你没凭没据，不要往她头上乱安罪名。”
　　“倒是师叔你啊，是太华山一个光明正大的真人，居然暗算小龙。”
　　“这件事若传出去，不仅师叔你名声要臭，恐怕整个太华山以后在世间都抬不起头来。”
　　白初霜本来就理亏，顿时被他怼的一句话都说不出来。
　　陈易见好就收，毕竟现在有求于她，于是打一巴掌给个甜枣。
　　“师叔617，我这次来十六奇峰呢，本着广结善缘的原则，尽量不想与任何人树敌。”
　　“师叔若是能帮我，我必当加倍报答。”
　　“适才师叔不是说，你吸食妖魔怪鬼的阳气，需要给予他们一定的金银等物为报酬么？”
　　“巧极了，师侄我什么都缺，偏偏不缺金银。”
　　说着，他从怀里掏出一沓金银，塞到了白初霜手里。
　　白初霜一看，起码一万两左右，登时唬的目瞪口呆。
　　“师侄，你，你哪里来这么多银票？”
　　陈易当然不会跟她说实话，语焉不详的答.
第2126章最大愿望
　　最大的愿望
　　“师侄自有赚钱的办法。”
　　“师叔，如何？你帮我交朋友，我给你金银。大家公平交易，童叟无欺。”
　　初霜门是穷苦的宗门，每个弟子每个月不过得几文茶水钱。白初霜身为真人，倒是比弟子富裕一点，但那几两银子买了阳气之后，也往往是捉襟见肘。
　　如今陈易一出手就是一万两，不由的她不动心。
　　她甚至干脆连矜持都省了，直言不讳的答道。
　　“师侄，成交。”
　　“实际上，师侄若是愿意再多出一些，师叔还可以提供一些额外的服务呢。”
　　陈易赶紧将她打住。
　　“师叔，不用了，你只需利用你的关系，帮我交朋友就行了。”.
　　“还有啊，我的朋友，以后也是师叔的朋友，还请师叔善待他们，千万不要再像刚才那样……”
　　谁有钱，谁的话就是真理。白初霜将银票揣入怀中，信誓旦旦的表示。
　　“师侄放心，师叔以后一定善待你的朋友 。”
　　“至于那条龙嘛，师叔也不会再打她的主意了。毕竟师叔对成仙没有什么太大兴趣，能够青春永驻，才是师叔最大的愿望。”
　　双方达成共识，接下来的交流就显得和谐多了。
　　不知不觉间，他们穿过几个侧峰、又绕过一片密林，终于到了张燕燕的地盘。
　　白初霜不是胡说的，她与张燕燕的交情果然不一般。
　　守在门口的几个小妖看到她，慌忙迎上来，毕恭毕敬的请安。
　　“初霜真人，有礼。”
　　因白初霜驾到，所以张燕燕格外重视，特命很多如花似玉的丫鬟来迎接。
　　白初霜挽着陈易的手，经府门而入，直奔正厅。
　　陈易观瞧夹道相迎的丫鬟们，真是个个美若天仙，却不知是人、是妖、还是鬼呢？
　　他有闲心考虑这些事，是因为看到这排场之后，便知白初霜这个色师叔和张燕燕交情匪浅。
　　凭他们的交情，自己大概不用耍无赖也能轻松搞定张燕燕吧。
　　到了三院，正厅门口站着一个身穿道袍、三十几岁的男子。
　　瞧那男子容貌、气度，一望而知不是等闲之辈。
　　他生的身体壮硕、四肢修长。长得长眉大眼、阔口方鼻。此外更有一头乌黑的头发。
　　被风一吹，长袍与长发随之翩动，更显出神仙之姿来。
　　他见到白初霜，立刻笑容可掬的打了个拱。
　　“ 初霜真人，有些时日没来我府上游玩了。”
　　白初霜却站住了，没有朝正厅走，更是看都没看他一眼。
　　她调转身子，朝院里一处花圃走去。
　　那花圃中，正有两个下人在给各样鲜花浇水。一个粗苯丫鬟，瞧年龄起码二十多岁。一个邋遢的小厮，顶多不过十五六岁罢了。
　　她径直走到那小厮面前，一把将小厮的耳朵抓住，拎着就朝花圃外走。
(王了的)
　　“你这小子，见了姑奶奶还敢装模作样？”
　　那小厮捂着耳朵直喊疼。
　　“姑奶奶，松手，松手。”
　　“我这不是和您开玩笑呢么县。”
　　到了花圃外的空地上，白初霜这才将他的耳朵放开，佯做出一副怒容，训斥他道。
　　“你也一把年纪的人了，还总跟姑奶奶玩捉迷藏，无聊也不？”
　　那小厮又是咧嘴一笑，然后朝正厅走去.
第2127章无尽贪婪
　　贪婪之色.
　　走到门口，他一摆手，那仙风道骨的中年人登时化为一张纸片，飘飘悠悠的飞进了他怀里。
　　白初霜冲陈易招手，俩人也跟着小厮进了正厅。
　　正厅之内，更是奢华，几乎所有家具都是金玉制成。
　　乍一进屋，陈易的眼睛险些被闪瞎。
　　小厮大刺刺往居中的一把白玉太师椅上一坐，指着一旁两把黄金制成的椅子。
　　“坐，请坐。”
　　说着，他从怀里掏出一沓纸来，翻翻捡捡的。
　　陈易偷眼看去，见那纸上皆画着人物，有男有女、有老有少。
　　挑来选去，他最终选了个二十几岁的美男子，还将纸上的男子给白初霜看了看。
　　“初霜姐儿应该是喜欢这个模样的。”
　　说623罢，小厮化为一道白光，一头钻进了纸中。
　　紧接着，从纸上走下那二十几岁的美男子，小厮却成了纸上的图画。
　　男子揣好了图画，往太师椅上一坐，故意的撩头发、抚胡须，似乎是在向白初霜卖弄风姿。
　　只可惜，白初霜现在有了陈易这等俊俏的师侄，对他兴趣不大。白了他一眼之后，白初霜冷冰冰的说。
　　“行了，别臭美了。”
　　“我这次来呢，是有件要紧的事儿和你说。”
　　美男子略感失望，甚至还有点委屈。
　　“姐儿，这是(adbg)怎么了，如此严肃的？”
　　“你往日里，不是最喜欢我这套把戏？每次都要我变着花样儿的……”
　　白初霜赶紧打断他，不容他再说下去，并指了指陈易，为他介绍道。
　　“这位是我师侄陈易，落雨那厮的徒弟。”
　　“师侄，这位便是张燕燕了。论辈分啊，你该管他叫声叔叔。”
　　叔叔？
　　陈易张不开嘴。
　　因为这家伙怎么看怎么没正形，让人无法尊重他。就管他叫声哥哥，感觉都挺冤的。
　　陈易也不称呼他，只是在椅子上欠了欠身，敷衍的说了一句。
　　“有礼。”
　　那男子一直以来只顾和白初霜耍笑，压根没注意到陈易。
　　听得白初霜为他介绍，这才终于拿正眼看了看陈易。
　　一看之下，他登时皱起了眉头，并带着几分不爽说道。
　　“哦，我说初霜姐儿对我这套把戏没兴趣了，原来是有了更俊俏的面首。”
　　陈易老大不高兴，忍不住提醒他。
　　“我是初霜师叔的师侄，并非什么面首。”
　　张燕燕在陈易面前，感觉有点自惭形秽了，又从怀里掏出那沓图画来，翻翻找找。
　　找啊找啊，也没找到比陈易更帅气的人物。
　　他气呼呼的将图画收好，又盯住了陈易。
　　“初霜姐儿，这小子的皮囊，倒是不错。”
　　“小弟愿用一碗逍遥津，与你交换，如何？”
　　陈易注意到，白初霜的眼睛里分明射出两道贪婪之色。
　　不好！
　　虽不知逍遥津是什么东西，但无疑是宝物。
　　这色师叔明显的见宝物起意了，想要出卖自己。
　　他赶紧在白初霜胳膊上拍了拍。
　　“师叔，弟子和你一起来十六奇峰，太华山好多人都知道。”
　　“弟子若是有个什么三长两短，你逃不了干系。所以，你一定得护弟子周全才行。”
　　白初霜想了想，可不是嘛。
　　早上来之前，她还特意让自己门下弟子去通知林飞剑等人，说今日由她亲自陪陈易进十六奇峰，让他们不必跟来了.
第2128章本事不济
　　本事不济
　　唉！.
　　白初霜无声的叹了口气，这副模样，别提有多失望。
　　叹罢了气，她这才万般无奈的冲张燕燕摇头。
　　“不行，就十碗逍遥津也不换，你死了这条心吧。”
　　张燕燕不放弃，显然对陈易的皮囊非常感兴趣。
　　“那么，十个逍遥果怎么样？”
　　白初霜的眼睛里再次放光，竟忍不住从椅子上跳起。
　　“你有十个逍遥果？”
　　这不靠谱的师叔，明显~是又动心了。
　　就算将师侄的皮囊给了张燕燕，那张燕燕花丛中的老蜜蜂，一些情趣也无，只知横冲直撞，有甚好-玩？
　　白初霜打定了主意，还是保住师侄的皮-囊吧。
　　“师侄，你休要听他胡说，你的皮囊，是你自己的。谁胆敢惦记，师叔不饶他。”
　　白初霜已经放出狠话，张燕燕知道买皮无望，只好作罢。
　　他往椅背上一靠，翘起了二郎腿，神情冷漠的问。
　　“初霜姐儿，你今次特意带了这个小子来找我，是有什么事儿啊？”
　　白初霜没有忘，他是来帮陈易牵线的，介绍陈易和张燕燕做朋友。
　　“是这样的，我这位师侄呢，初来乍到的，对十六奇峰并不熟悉。”
　　“你是十六奇峰有名有号的人物，所以我特意带他来见你，让你们认识一下。”
　　“若是以后有哪个不开眼的妖魔鬼怪胆敢为难我这位师侄，你看我份上，也要帮他一把。”
　　“哼！”张燕燕对陈易第一印象就不好，因为他比自己最俊俏的画像都俊俏，而且还不肯将皮囊卖给自己。
　　这么讨厌的小子，怎可能跟他做朋友？
　　“初霜姐儿，你实在太高估我了。”
　　“我在十六奇峰，也不过是个小人物罢了，我能说得了谁？我能管的了谁？”
　　“姐儿与其来求我帮忙照顾你的师侄，还不如让你师侄好好修炼修炼。等修炼出了本事，再来十六奇峰也不迟。”
　　“本事不济，就别来现眼了吧。若是一个不小心，妄送了性命，岂不可能了这副好皮囊？”
　　陈易听着不是人话，但强忍着没发作，毕竟这是在他的地盘，强龙也不敢压地头蛇。
　　白初霜拍案而起，她可是一点都不客气。
0···求鲜花·
　　“姓张的，你嚣张什么？”
　　“你别忘了，你能有今日的荣华富贵，都是靠的谁？”
　　张燕燕见白初霜火了，他立刻怂了，赶紧从椅子上下来，对着白初霜又是作揖、又是打拱。
　　“哎呀呀，姐儿，姐儿，我也没说什么啊，怎么就急了？”
    ... .. ...
　　“我怎么敢忘呢，当初我被太华上仙那个混账毁了一身修为，被扔在十六奇峰等死。若不是姐儿看我可怜，出手相救，我哪有今时今日？”
　　正说着，门外跑来一个小厮，低三下四的冲张燕燕说。
　　“主人，昨晚来的客人，又嚷嚷着要见您。”
　　“他还说有急事，非常非常急的急事。”
　　“滚！”张燕燕冲小厮一甩衣袖，气呼呼的驱赶。
　　“没见我这有贵客？”
　　小厮屁也不敢再放一个，掉头就跑了。
　　打发走了小厮，张燕燕继续向白初霜赔不是。
　　“姐儿，我听明白了，您是不放心您这位师侄独自闯荡十六奇峰，所以想给他找个靠谱的帮手。”入.
第2129章证据
　　写个字据
　　“我呢，其实实在是没时间贴身护着他。要不这样吧，您看行不行？我将我手下四大阴兵派给他。”
　　白初霜立刻转怒为喜了。.
　　“嗯？你要派四大鬼兵给我师侄？”
　　“呵呵，你倒舍得。”
　　张燕燕见她笑了，终于松了口气。
　　“我的姐儿，你说哪里话？”
　　“姐儿既然开了口，就要我性“六二三”命，我也舍得。”
　　“等会儿吧！”陈易见他们俩一言一语聊得欢，完全没问自己这个当事人的意见，所以觉得有必要说说自己的意见，不然这事儿眼看着要拍板了。
　　“什么四大阴兵？听着就渗人，我要那玩意儿作甚？”
　　“再说，师叔，我这次请你来，不是为了给自己讨要保镖的。”
　　此言一出，俩人都不高兴。
　　张燕燕首先发难，冲陈易瞪起了眼睛。
　　“渗人？”
　　“还玩意儿？你这小子，早上起来的时候，没刷牙吧？嘴怎么这么臭？”
　　白初霜也不高兴，教训他道。
　　“师侄，你可知什么是四大阴兵？你都不晓得他们本事，倒是拒绝的干脆。”
　　陈易来找张燕燕，一为还债，二为看看他这里有没有自己上辈子留下的修为。
　　只是，这两件事他都没有跟白初霜明说，也难怪白初霜会误会。
　　但两件事，是万万不能说的。一旦说出去，自己的身份就暴露了。
　　可不说的话，弄来弄去都像是在打哑谜，谁也不知他究竟是来干嘛的。也许搞到最后，便是白忙一场。
　　思来想去，陈易觉得，还是委婉的说说吧。
　　“那个……其实呢，我师叔说的也不完全对。”
　　“我这次来呢，不为向你讨要什么阴兵，也不为让你帮什么忙，就只是单纯的想和你做个朋友而已。”
　　说着，他从怀里掏出一沓银票，也没数是多少，一股脑全都递给了张燕燕。
　　“这是我一点小小的诚意。”
　　张燕燕坐着白玉的椅子，住着黄金建造的房子，又岂会将几张银票放在眼里。
　　他看也不看，更没有去接。
　　但是陈易此举，让他态度登时缓和不少。
　　他指着陈易，冲白初霜说。
　　“呵呵，姐儿，你这位师侄，倒是挺懂事的0 ...       ”
　　“好吧，凭你如此懂事，而且又是初霜姐儿的心头肉，我交下你这个朋友了。”
　　“至于银票嘛，还是免了吧。自古朋友以义交，不以利交。再说，我也不缺你这点银子。”
　　陈易果然是懂事的人，见他不收，顺势将一沓银票全都塞进了白初霜怀里。
　　“有没有笔墨啊，借来一用？”
　　张燕燕吩咐道：“取笔墨来。”
　　不一会儿，下人拿了笔墨来，“陈公子，请。”
　　他却将笔交给了张燕燕，指着桌上的银票说。
　　“朋友，麻烦你给我写个字据。”
　　“嗯？”张燕燕莫名其妙的接费鹿群酒柒吾榴贰芭芭肆亿过笔，不住看白初霜。
　　“字据？我好端端的，为什么要给你写字据。”
　　“姐儿，你这位师侄，好生奇怪。”
　　白初霜撇了撇嘴，表示她也不明白陈易是何用意。
　　陈易在银票上敲了敲。
　　“朋友，我说，你写。”
　　“我张燕燕，已经与陈易结为好友。朋友之义，贵在情谊，而非身外之物。”.
第2130章忘恩负义
　　忘恩负义之事
　　“我张燕燕与陈易之间，以往一切恩怨、债务，从此一笔勾销。以后一切恩怨、债务，亦既往不咎。”
　　张燕燕起初还不肯落笔，仔细的回忆着，和他之间是否有什么恩怨、债务。
　　但想来想去，这辈子根本连见都没见过他，又哪有恩怨、债务？.
　　陈易见他犹豫，冲白初霜使了个眼色。
　　白初霜了然，忙在旁劝说道。
　　“我这位师侄，做事仔细小心，他向来交朋友，也要有凭有据。”
　　“其实这样也没什么03不好，因为有些人啊，总是容易忘掉别人的恩惠。”
　　张燕燕听她含沙射影的，分明是在指责自己刚才忘恩负义的行为。
　　为免她继续说下去，张燕燕决定签下这无关紧要的字据。
　　他提起笔来，开始在银票背面写字。
　　“以往一切恩怨、债务”时，刚才那个小厮又来了，怯生生的说。
　　“主人，那位客人哭着喊着要见您，说是有性命关天的大事，让你务必马上过去。”
　　张燕燕三番五次被打扰，已经很不耐烦。当下将笔往桌上一放，气呼呼的朝门口走，嘴里还骂着。
　　“他怎么这么麻烦？”
　　“跑到我府上要饭，还一丝规矩也不懂？又哭又喊的，不知道的还以为我把他怎么虐待。”
　　陈易见已经写到关键部分，他却要走，当然不依，忙在后唤他。
　　“喂，朋友，你等等啊！写完再走也不迟。”
　　张燕燕已经到了门口，摆了摆手，不耐烦道。
　　“等等，我先去处理了那个混混，回来再写。”
　　等他走了，白初霜指着银票问陈易。
　　“师侄，你为何要让他写这样字据？”
　　“难道，你欠他什么东西不成？”
　　陈易一惊，不料这位色师叔的智商还挺高，居然被她看破了。
　　但是，他肯定不能承认，抵赖道。
　　“师叔玩笑了，我见都没见过他，又怎么可能欠他东西？”
　　“我是觉得啊，和他们这些妖魔怪鬼打交道，还是谨慎些好。有了字据之后，万一他某天翻脸，我也好和他对质。”
　　白初霜似是被他唬过，点点头道。
　　“师侄，你说的，倒也有理呢。”
　　“他们这些妖魔鬼怪，其实很重视这些契约、字据之类的东西。因为他们比凡人，更信因果，知道违背诺言的下场极惨。”
　　“所以啊，有时候，人反而不如妖魔鬼怪守信。”
　　陈易赶紧借她的话茬，顺势将话题岔开。
　　“师叔，难怪了。”
　　“你提起对他的救命之恩，他便立刻乖的不行。”
　　白初霜连连点头。623
　　“地狱之中，对忘恩负义之人的惩罚最是严厉。他这个级别的妖王，可以随意出入地狱，他当然是见过的。”
　　“所以，他绝不敢做忘恩负义之事。这也是为何多年来他一直对我忠心耿耿的原因。”
　　正说着，下人端过茶来。
　　白初霜拿起茶碗，悠悠喝了一口。
　　“师侄啊，若说妖魔鬼怪有什么好处的话，那就是他们有恩必报，有冤必还。”
　　“所以，你这个字据，其实立的还挺对张燕燕口味。”
　　陈易眼巴巴看着门口，等张燕燕回来，所以是无心喝茶的。
　　左等不见他，右等还是不见.
第2131章小妖
　　实在太贵重
　　张燕燕没回来，下人们却出来进去的，又是端水果，又是拿点心，还一再陪着小心跟他们解释。
　　“初霜真人，陈公子，我家主人被些琐事绊住了，所以耽搁了这么久。”
　　“二位稍安勿躁，请先用些糕点、水果，他估计着，也快回来了。”
　　白初霜心无旁骛，只顾吃喝，反正她也没什么事儿，她是一点不着急。.
　　陈易却吃不下、喝不下的，不住朝门口看。
　　又过了大概一刻钟，白初霜突然揉着太阳穴，对陈易说道。
　　“师侄，好像有点不太……”
　　一句话没等说完，她突然摇晃几下，然后便朝后倒去。
　　陈易生怕黄金的椅子碰伤她，急忙一把将她扶住，嘴里急切的问。
　　“师叔，你……”
　　“嘿嘿！”白初霜突然一抬头，结结实实给了陈易一个热吻。
　　“师侄，你果然好骗。”
　　你娘！
　　陈易在心里暗暗骂街。
　　他将白初霜重又放回到椅子上，板着脸说。
　　“师叔啊，现在不是开玩笑的时候 。”
　　“再说，咱们在人家的地方做客，也要庄重些，被下人们看到，会笑话咱们太华山这些修仙之人不检点。”
　　白初霜笑着，在他胳膊上拍了一下。
　　“哟，小师侄，师叔跟你开个玩笑，怎么还生气了？”
　　“你放心吧，在张燕燕的地盘，就如在师叔的宗门一样。这些下人啊，比起张燕燕来，更听师叔的话。”
　　嗯？
　　这样说来，白初霜岂不是可以在府里横着走，甚至比张燕燕本人都随便？
　　那还跟他客气什么？
　　陈易将白初霜从椅子上拉起，指着门外说。
　　“师叔，你就不好奇么？”
　　“他说去见个客人，见什么客人啊，居然要这么久，把师叔你这么尊贵的客人扔在这里不管。”
　　“依师侄之见，这里面搞不好有问题。”
　　“师叔，你看他，这么有钱。咱们就拿他一点宝物，他也不在乎。”
　　白初霜一看他这满脸的坏笑，更是春心荡漾。
　　“小师侄，你坏起来的时候，真是更讨人喜欢呢。”
　　说着，她就往陈易怀里扑。
　　陈易现在可没工夫跟她腻歪，他想趁张燕燕不在的时候，偷溜进张燕燕藏宝物的地方，看能不能找回自己的修为。
　　有些妖怪想更进一步，所以拿到别人的修为之后，立刻吞入体内，用以提升自己。
　　但也有些妖怪，对修仙没兴趣，只将修为当做商品，留着待价而沽。
　　也许、八成、说不定，张燕燕就是那种对修仙没兴趣的妖王。而自己上辈子的修为，就被他藏在府中的密室里。
　　白初霜想占便宜，却被陈易推开。
　　她不放弃，又往前扑。
　　“ 师侄，你喜欢什么，让他拿给你就是了。师叔在，他无有不依的(王了好)。”
　　“当然，逍遥津和逍遥果除外。”
　　“那两样东西，实在太贵重。就师叔跟他要，他也未必会给的园。”
　　陈易不敢再推开她，生怕把她惹恼了，于是往旁边一避，继续坏笑着说。
　　“师叔，讨要来的，哪有偷来的刺激？”
　　“你自己也说，除了逍遥津和逍遥果，你想要什么，他无有不给的。那咱们就权当做游戏，偷他几样东西呗。”.
第2132章有仇报仇
　　有仇报仇
　　“反正他知道以后，也不会生气。”
　　白初霜被陈易这副坏笑迷的神魂颠倒，巴不得赶紧找个没人的地方，和他好好缠绵一番。
　　所谓色令智昏，她拉着陈易就朝后院走。
　　“走，师侄。师叔带你去他的藏宝室参观参观。”
　　陈易哪知白初霜没安好心，喜滋滋的跟着她穿过三院，直奔四院。.
　　四院也是九间房，三间正房，东西又各有三间厢房。
　　白初霜带他直奔正房。
　　结果，才走到门口，便听到里面传来嘁嘁喳喳的说话声。
　　白初霜立刻意识到不对劲儿。
　　正常人说话，用正常的语调就行了，何必如此627鬼鬼祟祟，还故意压低了声音？
　　显而易见，里面说话的人不正常。
　　她将手指放在唇边，示意陈易不要出声。然后拉着他，蹑手蹑脚来到窗下。
　　好巧不巧的，说话之人就站在窗下，与他们只有一窗之隔。
　　而那窗户又是纸糊的，隔音效果并不好。
　　他们站在窗外，将里面谈话听得一清二楚。
　　先一个声音，明显是张燕燕的，他问与他说话的人。
　　“你看清了么？果然是他？”
　　那人声音有些含糊不清，像是感冒了，又或者刚刚才哭过似的。
　　“他夺走我修为之前，我好歹也是个妖王，怎么可能看走眼。”
　　“再者说，他在朱老实面前亲口承认他是赵太华。”
　　“赵太华”三字一经说出来，陈易与白初霜皆是震惊不已。
　　陈易震惊，是因为他终于明白屋里跟张燕燕说话的人是谁了——是那个酒鬼羊精白渊！
　　他他娘的居然还没死，居然从朱老实手里逃出来了，然后跑到这里来告自己的状。
　　白初霜震惊，是因为她不可能不知道自己师父的名字。
　　实际上，她不仅震惊，而且非常冲动。
　　她突然站直了身子，伸手就去撕扯窗上那层窗纸，嘴里还大声质问。
　　“你们说什么呢？”
　　陈易阻止不及，她这句话已经说出来了(adbg)。
　　屋里两个人都被吓得不轻。
　　但张燕燕转眼恢复镇静，从容问道。
　　“初霜姐儿，你怎么跑到这来了？”
　　窗纸已经被白初霜撕扯的稀烂，屋里屋外三个人，隔窗对视。
　　陈易溜到了一边，因为他怕白渊认出他。
　　白初霜纵身一跃，从窗口跳入屋内，然后指着张燕燕的鼻子，厉声问道。
　　“你刚才说我师父什么？”
　　“你师父？”张燕燕装傻充愣。
　　“哦，姐儿，你是说太华上仙么？”
　　“我没说上仙啊！谁不知上仙已经转世投胎去了，我好端端的提他做什么？”
　　白初霜扭身，看着一旁的白渊，她可不是那么容易被唬过的。
　　“不对。”
　　“他刚才明明说，我师父在朱老实面前亲口承认自己是赵太华。”
　　张燕燕见瞒不过去了，索性打开天窗说亮话。
　　“姐儿，白渊说的没错，转世投胎的太!七!六,4华上仙又回来了。”
　　“而且，昨天还在十六奇峰露过面。”
　　白初霜语气越发的咄咄逼人。
　　“就算他露过面，你又想怎么样呢？”
　　张燕燕也完全收起了嬉皮笑脸，语气变得凶狠起来。
　　“姐儿，你是知道的，我们妖怪向来有恩报恩、有仇报仇。”.
第2133章命悬一线
　　命悬一线
　　“你救过我的性命，这不假，所以我这些年来一直对你俯首帖耳、死心塌地。”
　　“但是，你也别忘了，你救我性命，是因为我修为被赵太华那个混账夺去，他将我扔在十六奇峰等死……”
　　不容他说完，白初霜已经撸胳膊、挽袖子，一副要~动手的架势。
　　“怎么着？你想找我师父报仇？就凭你？你先过了我这关再说吧-。”
　　“哼！”张燕燕冷哼一声，-不屑的回答道。
　　“姐儿，你这一关，已经过了？”.
　　“什么？”白初霜莫名其妙。
　　“过了？你什么时候过了？姑奶奶怎么就不知道呢。”
　　说着话，她一把揪住了张燕燕的衣领。
　　张燕燕神情淡定的很，丝毫不怕，而且丝毫不慌。
　　他目光跃过白初霜，看向躲在墙角的陈易，突然一瞪眼，从眼里射出两道杀气。
　　白初霜突然身子一软，揪着她衣领也放松下来。
　　“你，点心……你下了毒……”
　　张燕燕扶住就要跌倒的白初霜，将她放在地上，这才看向陈易。
　　“姐儿，他就是赵太华转世。”
　　“初霜真人，我修为未失之前，这双眼睛有神通，看的最是分明。”
　　白初霜扭头，看向窗外躲着的陈易，眼里忍不住流出两行泪来。
　　“师父啊师父，你上辈子骗得我好惨，怎么这辈子还要骗我？”
　　“你真是……该死啊。”
　　陈易现在命悬一线，因为张燕燕和白渊显然是不会饶过他。
　　他唯一的指望，便是色师叔白初霜了。他见白初霜跌倒在地，心里还暗暗祈祷着。
　　“师叔啊，你不会这么容易便被搞定吧？快起来啊！起来。”
　　不等他祈祷完，白初霜恶狠狠的骂声传来。
　　他登时知道自己完蛋了，白初霜就算起来，也绝不会帮他了。
　　那还耽搁什么？赶紧跑吧！
　　他二话不说，掉头就走。
　　张燕燕见他跑了，急忙从怀里掏出匕首，并大吼一声。
　　“给我拦住他。”
　　呼啦一下，从前院、后院冲出无数打手、仆役、丫鬟，堵死了各个路口，甚至连井口都有人把守。
0···求鲜花·
　　呵呵。
　　陈易望着周围密密麻麻的人群，估计苍蝇都飞不出去，他索性站住了，决定还是按老计划，跟张燕燕耍耍无赖。
　　“他娘的，这是干什么？咱们不是朋友么？”
　　张燕燕握着匕首，就要出屋。
　　冷不防白初霜用虚弱的手将他抓住，有气无力的说。
    ... .. ....
　　“扶我出去，我，我有几句话要问他……”
　　张燕燕确实如他自己所说，有恩报恩、有仇报仇。
　　陈易是他仇人，白初霜却是恩人。他纯粹是怕白初霜阻止他杀陈易，所以才在点心里下了毒。
　　现在白初霜也对陈易咬牙切齿，显见的对陈易之态度和他一致，他也就不难为她。
　　于是，他将她从地上扶起，慢慢朝屋外走。
　　陈易见他们出来，赶紧笑呵呵打招呼。
　　“朋友啊，咱们不是说好了么，以往一切恩怨、债务，从此一笔勾销。以后一切恩怨、债务，亦既往不咎。”
　　不等张燕燕回答，白初霜却先骂他。
　　“师父啊，你这贼，终于，终于回来了。”入.
第2134章恍然大悟
　　恍然大悟
　　他也不知自己上辈子和白初霜有什么恩怨，但显然白初霜是非常痛恨他的。
　　仔细想想，无非就是一些情感纠葛呗，比如脚踏两只船、移情别恋之类的，狠狠伤了白初霜的心。
　　感情的事儿，太复杂，说也说不清。
　　干脆，还是别提这茬了。
　　“师叔，我承认，我骗了你，我确实是太华上仙转世“六三零”投胎来的。”
　　“我为什么要骗你呢，因为我知道我上辈子人品不好，得罪了很多人，也包括你。我是怕你一旦知道我的身份，便不搭理我了。”
　　白初霜一怔，怒容登时消失了三分。.
　　“怎么……你怕我不，不理你？”
　　陈易一看，好像有让她息怒的倾向，赶紧变本加厉的胡扯。
　　“当然了。”
　　“上辈子的事儿，咱们就不要说了，我反正也一点都不记得。”
　　“咱们只说这辈子，这辈子，你是对我最好的人，而且人又长得漂亮，本事又……”
　　张燕燕听着话不是头，最主要的是，他注意到白初霜怒容渐渐改为笑容，他心里不高兴，暗暗骂道。
　　“他奶奶的，刚争取来的盟友，别再让这小子几句马屁给拉拢回去。”
　　他赶紧将陈易的话打断。
　　“赵太华，你他娘的休要在这里胡说八道。”
　　“你上辈子怎样辜负初霜姐儿，你不记得，我们可是……”
　　白初霜正要听听陈易对她的看法，突然被张燕燕打断，这让她很不高兴，于是她也将张燕燕的话打断。
　　“你闭嘴，这是我，我和他之间的事儿，轮不到你来说。”
　　“师侄，你继续。师叔倒是想听听，你对师叔……真正的看法呢。”
　　真正的看法？
　　真正的看法就是，她其实和落雨小儿是一路人，虽则看上去疯疯癫癫，行事荒唐。可实际上，骨子里确是修仙之人。
　　别的不说，她身怀吸气邪术，可曾真的害过一个人？
　　太华山众人不齿她的浪荡作风，可其实她也只有周宣龙一个面首而已。
　　大概，喜欢与弟子发展不伦之恋，是受她师父影响吧。
　　想到这里，陈易突然间恍然大悟0 ...
　　那句话怎么说来着？
　　当一个女子真正爱上一个男人时，她会不经意间被对方影响。她会潜移默化的改变自己，让自己越来越像对方。
　　大概将自己活成对方的样子，便是爱情最深沉的样子。
　　这位色师叔，行为放浪，又偏好与弟子搞不伦之恋。说白了，不就是在模仿上辈子的自己吗？
　　而这一点，可能她自己都没意识到。
　　陈易突然间觉得很是感动，对这份真挚的感情肃然起敬。
　　他冲白初霜竖起大拇指，并敬佩的连连点头。
　　“师叔，赵太华可能至死都不明白，但我却突然明白了。”
　　“你啊，有可能是这个世界上，1.6最爱他的人。”
　　白初霜不料他会突然说出这么一句话来，先是愕然。续尔，眼泪便情不自禁的流了下来。
　　“你明白了，你终于明白了。”
　　“这么多年之后，你才真的明白……”
　　“好，冲你这句话。”
　　说罢，她一咬牙，使出自己最后的力气，猛地朝张燕燕攻了过去.
第2135章于心何忍
　　于心何忍
　　“我不许任何人伤他。”
　　张燕燕本是紧紧搂着她，生怕她摔倒，却不料她会突然攻击自己。
　　猝不及防之下，胸口上挨了她一拳。
　　所幸，她中毒很深，拳头根本毫无力气。
　　张燕燕踉跄着退后两步，站稳之后，怒上眉头。
　　“白初霜，你找死。”
　　张燕燕举起匕首，对准白初霜的胸口就是一刀，顿时鲜血四溅。
　　“走。”.
　　陈易看她嘴型，也知是个走字。
　　陈易一只脚踏上冰霜结成的路，只要沿着这条路一直奔跑，他便可以跃过围墙，然后03逃出张府。
　　他走了两步，突然又停下。
　　自己走了，师叔怎么办？
　　她放跑自己，张燕燕绝不会饶她。比起对自己的仇恨，她和张燕燕之间的那点恩情根本不值一提。
　　换句话说，张燕燕一定会杀了她的。
　　不行！
　　陈易又转回身来。
　　上辈子已经负她太多，这辈子怎能又害她？
　　上辈子，肯定是不爱她的。这辈子，还是不爱她。
　　但世间每一点善意，都弥足珍贵，都不可以轻易辜负。
　　修仙之道，仇怨尚且要以德报之，何况恩情？
　　陈易迈步从冰霜之道上走了下来，柔声问白初霜。
　　“师叔，你没事吧？”
　　白初霜不可思议的看着他，不明白他为何走了又回来。
　　片刻之后，她反应过来，又是一通流涕。
　　张燕燕也觉不可思议，但他能回来，对张燕燕而言是好事。
　　“你这混混，咱们的账，也该算算了。”
　　陈易指着倒地的白初霜，凌然答道。
　　“咱们之间的账，慢慢算也不迟，你先给我师叔疗伤。”
　　张燕燕使个眼色，打手们一拥而上，将陈易死死按在地上。
　　见控制住了陈易，他这才从怀里掏出一粒丹药，喂进了白初霜嘴里。
　　白初霜吃下丹药，伤口登时愈合。
　　可张燕燕留了一手，只治好她的刀伤，却没有给她解毒，以致她仍是浑身无力，只能躺在地上，不住眼的看陈易。
　　“你这傻瓜啊，明明走了，还回来干什么？”
　　陈易被打手们按着，真是一动也动弹不得。
　　他苦笑一声，又叹息一声。
　　“唉，师叔啊。用你命换我命，我于心何忍啊？”
　　“不过，你可别误会，我这纯粹只是出于……你懂得，反正不是因为……你应该懂吧？”
　　白初霜明白，冲他点了点头。
　　“我知道了，你上辈子不喜欢我，这辈子也不喜欢我。呵呵，说开了就好，省着我再自作多情。”
　　说完，她抬头看着张燕燕。
　　“把解药给我。”
　　张燕燕摇头，当然是不肯给她的。
　　“初霜姐儿，我给了你解药，你又要跟我动手的。”
　　白初霜一副万念俱灰的模样。
　　“唉，你刚才没听见我们的话吗？”
　　“搞了半天，都是我自作多情，我和他已经说开了，刚才那一次，是最后帮他。”
　　“以后，我们各走各路，谁也不再缠着谁。”
　　“你把解药给我，我回太华山去。至于你和他之间的事儿，你们自己处理吧。”
　　张燕燕将信将疑，但考虑到陈易已经被牢牢控制住，就算白初霜想救他，也是无能为力。
　　最终，他还是将解药给了她.
第2136章牢牢地捆到杆子上
　　牢牢捆到杆子上
　　白初霜吃下解药，登时恢复力气。
　　她站起身，拂掉身上尘土，然后冲陈易说了一句。
　　“你好自为之吧。”
　　说罢，转身就走，真是连头都不回。
　　陈易都懵了，搞不懂这是什么情况。
　　张燕燕见白初霜走远了，终于松了口气。
　　这世间之大，恐怕再也没有谁能来救陈易了。
　　现在，陈易已经是他掌中之物，可以随他处置。
　　张燕燕摆摆手，将打手们赶开，然后蹲在地上，表情复杂的看着陈易。.
　　他先是哭了一会儿，接着又笑，笑完了又哭……
　　陈易看不下去了，直爽的问他。
　　“你到底要干什么？有话说话，别弄这疯疯癫癫的德行，好像有病一样。”
　　张燕燕这会儿正在哭，他擦掉眼泪，伸出颤动的右手。
　　“三十年了。”
　　“嗯？”陈易觉得这个时间好像不对，赶紧纠正。
　　“我今年才二十五，你说什么三十年啊？这玩意儿还算利息的么 ？”
　　张燕燕也不跟他解释，突然有哭转笑，并狠狠给了他一巴掌。
　　“终于，让你落到我手里了，哈哈哈。”
　　这一巴掌凶狠，陈易被打的头晕目眩，知道他是动真格的。
　　“朋友啊，上辈子的恩怨，已经是上辈子的事儿，该放下就放下吧。”
　　“人应该带着爱心活着，才能活得开心快乐。若是像你现在这样，抱着仇恨活着，那么你每天都……”
　　张燕燕根本没听他说话，又狠狠给了他一巴掌，狞笑着说。
　　“我该怎么处置你呢？”
　　“一刀宰了？不行，太便宜你。”
　　“分尸？炮烙？也不行，都不解气。”
　　“有了，嘿嘿。”
　　听他笑声，陈易就知道必是个极其阴毒的招数。
　　无奈现在人为刀俎、他为鱼肉，除了求饶，根本没有其他办法。
　　“朋友啊，我这辈子已经改过自新了。”
　　“所以，我特意让我师叔带着我来找你，就是想和你放下前嫌，成为朋友。”
　　张燕燕还是不理他，回头对一个丫鬟说道。
　　“我们府上，还有多少还魂丹？”
　　丫鬟赶紧回答。
　　“回老爷的话，还有十三颗。”
　　十三颗？
　　张燕燕果然是有钱人啊！
　　点沧门身为太华山首屈一指的大宗门，宗门上下搜刮一空，也不过才五颗还魂丹而已。
　　“ 大不了，我欠你的，我慢慢还就是了，我给你立字据还不行吗？”
　　“不行！”张燕燕咬牙切齿的拒绝。
　　“我损失的那些东西，我都可以不要。”
　　“可你带给我的屈辱和痛苦，我必须加倍奉还。”
　　“来啊，把他给我捆起来。”
　　很快，院子正中立起来一根杆子，陈易被打手们牢牢捆到杆子上。
　　陈易当然明白，这就(王好的)是要动刑了。
　　却不知，是什么刑呢？
　　张燕燕很快给出答案，他冲周围的打手和下人们喊道男。
　　“我要剐了这贼，但是，我又不想他死的太快。”
　　“你们有没有什么办法，能一片片剐掉他身上的肉，却又让他不至于死的？”
　　“谁能剐够他一百刀，我就赏谁黄金万两。”
　　“你娘！”陈易都震惊了，想不到他能想出如此残忍的方法.
第2137章最大程度的痛苦
　　最大程度的痛苦.
　　“一百刀？你要生生割我一百刀？你还是人吗？这么缺德的主意也想得出来？”
　　一个身材矮小、长相猥琐的下人从人群中走出来，冲张燕燕拱了拱手。
　　“主人，小的之前在千湖圣母手下，专门负责行刑的。”
　　“你若能办到，一百刀后，每多一刀就赏一百两黄金。”
　　那下人咧嘴一笑，“主人，请借您的匕首一用。”
　　张燕燕忙将匕首递给他。
　　“这匕首，也一并赏赐给你了。”
　　那下人接过来一看，果然是把好匕首，不说赏钱，这匕首若换成银两，都够他花一辈子了。
　　得了如此宝贵的匕首，他更要用心办事。
　　630陈易见他一步步朝自己逼近，开始死命的挣扎。
　　可身体被绑在杆子上，那杆子又立的牢。凭他怎么挣，就是纹丝不动。
　　他急了，对着那下人又是叫骂，又是吐口水。
　　“滚，别过来。”
　　“我跟你无冤无仇，你为何要剐我一千刀？”
　　“你那刀子若是敢碰到我身上，我保证……”
　　那下人一把揪住他的头发，将匕首对准他的嘴巴。
　　“你保证怎么样？”
　　“你再敢喊叫，我先一刀割掉你的舌头。”
　　陈易见那匕(adbg)首寒气森森，距离自己近在咫尺，登时吓得不敢乱喊了。
　　下人冲左右两个打手说道。
　　“有劳两位，先帮我剥了他的衣服。”
　　“哦，对了，再去取些盐水来。”
　　陈易秒懂，这混蛋是打算割掉自己的肉之后，再朝伤口上撒盐。
　　伤口遇到盐水，自然是极疼的，而因为疼痛，人也就不至于晕死过去。
　　换句话说，就可以眼睁睁看着他活剐了自己。
　　不知谁搬了把椅子上，放在张燕燕身旁。
　　张燕燕坐在椅上，翘着二郎腿，兴致勃勃的等着看陈易被活剐。
　　那两个打手很快剥下了陈易的衣服，让他半裸着。
　　下人左手握着匕首，右手在陈易身上到处乱摸，嘴里还说着。
　　“倒好一身腱子肉。”
　　“这样的肉，剐起来最是容易，不会滚刀。”
　　一边说着，他突然用两指捏住陈易侧腹一块肉，嗖的就是一刀。
　　“啊！”陈易身体挨刀，登时疼的额头冒汗，忍不住喊叫起来。
　　“住手。”
　　那人果然住了手，匕首将那肉割下了一半，另一半却还在身上，他不肯痛快的全部割下来。
　　他笑呵呵的，扭头冲张燕燕说话。
　　“主人，这刀有讲究，叫做快下刀慢收手。”
　　“之所以要快下刀，是防犯人乱挣，伤到了要害。要害受伤，犯人若是死了，就剐不成。”
　　“之所以慢收手，是为一点点割下这块肉来，才能给犯人带来最大程度的痛苦。”
　　张燕燕见陈易果然痛苦，痛苦的满头是汗，身上肌肉都在打颤。
　　他很满意，竟忍不住鼓起掌来。
　　“好一个快下刀慢收手，你割的他好，继续。”
　　那人用两指掐着已经被割下一半的肉来，使劲拉。另一手上的匕首，却几乎不动。
　　瞧他架势，根本不是割肉，而是想将这块肉硬生生从陈易身上扯下来。
　　身体遭遇如此对待，非常人所能忍受。
　　陈易疼的牙关直打架，脸都开始发白。
　　那人盯着他的脸看，似在观察他的状态.
第2138章不会有人指责
　　不会有人指责
　　感觉他快要不行了，手上立刻松上一松，防止他昏迷。.
　　估计他又清醒了，便拉上一拉，让他继续疼痛。
　　真不愧是行刑的好手，这一片肉不等割下来，陈易已经被他虐的死去活来十几遭。
　　剧痛之下，陈易忍不住哀求他。
　　“求求你，给我个痛快的吧。”
　　“哈哈哈！”满院人都放声大笑，尤其张燕燕，笑的最欢。因为，这正是他追求的效果。
　　“解气啊！解气。”
　　“赵太华，你~也有今天。”
　　“你当初夺走我一千二百六十五万修为，堵死我的生命井，盗走我的纹银……你活该啊，继续割，就是这样割-他。”
　　陈易始终瞪着张燕燕。
　　他对自己，是真的恨啊，恨的简直咬牙切齿，恨的彻入骨髓。
　　陈易见过这种表情，当初秦沐夺走他的九幽剑体，并试图杀死他时，他就是这副表情。
　　那时，他恨不得将秦沐碎尸万段，然后将那些碎尸一块块的，全都吃下去。
　　自己如此的恨秦沐，因为他是个恶人。
　　张燕燕如此的恨自己，难道……
　　“我上辈子是什么样的人？”
　　张燕燕咬牙切齿：“你上辈子，就是个猪狗不如。”
　　“请你客观回答这个问题，不要抱有主观看法。”
　　张燕燕听陈易这么说，他使劲儿呼吸几口，将气喘匀了，情绪也略微平稳了些。
　　他大概明白了，陈易感情是真的不知太华上仙是个什么人物，可能从来没有人告诉过他。
　　“哈哈，我懂了。”
　　“太华山那些人也好，世间的众生也罢，他们都没有跟你说实话！因为，他们也不知你的那些所作所为。”
　　“这世间，是以成败论英雄的。他们只知你上辈子的修为天下第一，所以理所当然的奉你为上仙，心甘情愿的膜拜你。”
　　“只有我们这些受害者，才知你真正为人。可我们身为异类，我们说的话，又有谁肯听？有谁肯信？”
　　陈易观察他的反应和表情，觉得他说的不像是假话。因说到激动处时，他竟忍不住流出泪来。
　　何况他这番话，和自己的猜测不谋而合，这让他忍不住要继续听下去。
0···求鲜花·
　　“你继续说，我想知道真相。”
　　“真相？”张燕燕从椅子上站起来，迈步朝他走近，用极度鄙夷的眼神盯着他。
　　“真相就是，你上辈子之所以成为上仙，拥有天下第一的修为，是因为你对我们这些妖魔鬼怪，无恶不作。”
    ... ...0
　　“你那些修为、财富、法宝、秘术，统统都是从我们这里抢夺去的。”
　　“可我们是妖魔鬼怪嘛，所以在世间人看来，你的所作所为，都是理所当然之事。没有人同情我们，更不会有人指责你。”
　　陈易感觉胸口像堵了块石头，堵的他呼吸都困难。
　　他苦笑一声，轻声感慨。
　　“呵呵，果然如此。”
　　“是啊，杀一群妖魔鬼怪，并抢夺他们的修为、财产等物，谁会指责呢？人们只觉得这是替天行道的好事，反而会歌功颂德。”
　　“可实际上，那些妖魔鬼怪有什么错？他们也不过是众生，他们也只是想安居乐业、娶妻生子，过平静的生活而已。”入.
第2139章有情有义
　　有情有义
　　“此等行为，其实和强盗有什么区别？而一个强盗，居然被称之为上仙？呵呵，真是可笑，真是讽刺。”
　　张燕燕离他很近，听到了他这番自言自语，再次怔了一怔。.
　　他也看出，陈易这番话不是假话。因说到激动处时，陈易竟也忍不住流出泪来。
　　怎么？
　　他悔悟了？
　　他是在同情那些被他所害的妖魔“六三三”鬼怪？
　　怎么可能？不可能！
　　对世间人来说，他是上仙，是至高无上的存在，是光明和正义的化身！
　　但对妖魔鬼怪来说，他是恶魔，是最邪恶的存在，是苦痛与死亡的象征！
　　凭他这样一个恶魔，怎么会同情那些被他害的家破人亡、万劫不复的妖魔鬼怪？
　　他一定是在假装，想唬过自己，希望通过他那惯用的卑劣伎俩逃脱惩罚。
　　不能信他！
　　张燕燕一把揪住陈易腰间那块切下了一半的肉，狠狠一扯。
　　“死吧。”
　　“就杀你一万次，都不足以解我心头之恨。”
　　老大一块肉，骤然被从身体上硬生生扯了下去，陈易疼的发出一声惊天动地般的惨叫。
　　惨叫过后，他直觉巨大的疼痛感从腰间蔓延至全身，直冲大脑。
　　大脑顿时僵了、木了，然后就停止运转了，他也跟着昏死了过去。
　　将晕未晕之际，听得一声巨响从身后传来。
　　什么动静？
　　肯定又是张燕燕搞的鬼。
　　算了。
　　随他吧。
　　自己罪有应得，上辈子害的他家破人亡，还差点要了他性命。
　　这辈子他怎么折腾自己，都是活该。
　　抱着这个想法，陈易晕死了过去。
　　不知过了多久，他听到有人在他耳边哭泣，还不停的喊叫。
　　“哥哥，哥哥……”
　　他悠悠醒转过来，首先看到的，就是小龙那张泪水满面的小脸。
　　“咦？小，小龙……你怎么……”
　　他说不下去了，因为浑身上下都传来刻骨铭心的剧痛。
　　费尽的低下头，他发现自己不知怎么搞的，已经是遍体鳞伤，
　　有刀伤、枪伤、烧伤……甚至，好像还有被咬的痕迹。
　　总而言之，全身几乎没有巴掌大小完整的皮肤。
　　而此时，他正躺在小龙怀里，青尾、红额手握长鞭，护在他左右，怒视前方0 ...
　　他顺青尾与红额的目光，朝前方看去，见张燕燕躺在地上，也是遍体鳞伤。
　　张燕燕那些打手、仆役、丫鬟，东一个西一个的，也都倒在地上惨叫着。
　　他恍然懂了，张燕燕正往死里血虐他的时候，小龙和青尾、红额突然赶到，与张燕燕等人大战一场，并救下了自己。
　　可……
　　明明嘱咐过小龙，让她留在狼牙峰好好养伤，她怎么会跑到这里？
　　见他眼中充满疑问，青尾恶狠狠答道。
　　“是白初霜那个贱人告诉我们，张燕燕要难为你，她还让我们快来救你。”
　　是白初霜那个师叔？
　　看来1.6，她对自己始终还是有情有义啊。
　　陈易浑身颤抖着，尝试起身，结果根本不敢用力。才一用力，浑身便传来剧痛。
　　没办法，他只能请小龙帮忙。
　　“小龙，扶我起来……”
　　小龙小心翼翼的，将他扶起。
　　“哥哥，他把你伤成这般模样，我不饶他。”
　　陈易忍着剧痛，“不要。”.
第2140章就要不行了
　　就要不行了
　　轰隆！
　　小龙的脚落地，踩出个深坑。
　　周围房屋倒了数间，就连面前大山，都跟着晃了几晃。.
　　张燕燕看着头顶不远处的深坑，顿时吓得面无人色。
　　陈易只要晚出手一会儿，或者拖动他的距离再短上几寸，他的脑袋就会被小龙踩成粉末。
　　他惊恐的瞪着小龙，知道此时才知道，飞仙境是何等的恐怖。
　　刚才陈易晕死时，小龙和青尾、红额便攻进了府门，并一拳便将府门击的粉碎，发出一声巨03响。
　　可他被复仇血恨的想法冲晕了头脑，压根不管不顾，反而吩咐打手们，各自抄起武器，凌虐陈易。
　　打手们对陈易也是恨之入骨，因为太华上仙在世之日，真正是将世间妖魔鬼怪祸害个遍。
　　他们或有亲人死于他手，或者本人就受过他的欺辱。
　　如今有了报仇的机会，哪个都不会手下留情。
　　短短片刻之间，他们便兵刃齐下，将陈易弄的满身是伤。
　　几个丫鬟因为无有兵刃，于是便用牙齿咬他。
　　那种食肉喝血的痛恨，陈易是没看到。否则的话，他更会百感交集。
　　等小龙等人攻入三院时，陈易已经被虐死了十二遭，张燕燕也喂他吃下了十二粒还魂丹。
　　算他幸运，从始至终都是晕死状态，所以没有感受到刀戳枪刺牙咬的痛苦。
　　待小龙等人将满院打手打翻时，张燕燕仍处于复仇之后的快感之中，没反应过来对方到底是什么人。
　　直到这一脚之后他才明白，原来自己得罪了一个飞仙。
　　不过，那又怎么样呢？
　　他不但不怕，反而咧着嘴笑了起来。
　　“哈哈，解气。”
　　“我杀了你十二次。”
　　“再给我一次重来的机会，我也还是要杀你十二次。”
　　“如果以后有机会，我还会杀你十二次，不，一百次，总之，我见你一次，就杀你一次。”
　　小龙闻言，越加愤怒，重又抬起脚来，对准了张燕燕的脸。
　　“你这坏人。”
　　“你又后不会再有伤害我哥哥的机会了。”
　　陈易赶紧将小龙拉住，并冲她摇摇头。
　　“小龙，这是哥哥与他之间的事儿，让哥哥来处理吧。”
　　可惜，还是晚了一步。
　　小龙虽然听了他的话，紧急收力并改变落脚的位置。
　　但那只脚还是踩中了张燕燕的胸膛。
　　耳听的咔嚓一声，张燕燕的胸骨便被踩断了，他登时喷出口鲜血，然后呼吸开始急促起来。
　　眼看着，他就要不行了。
　　可弥留之际，他仍用恨恨的眼神瞪着陈易，从嘴里挤633出几个字。
　　“杀，你……”
　　“妻女……仇。”
　　陈易蹲在张燕燕身边，开始在他怀里翻找。
　　记得张燕燕说过，他有十三粒还魂丹。
　　他杀了自己十二次，应该是还剩一粒。
　　唉！
　　小龙这一脚，虽然收了力，也仍然是凶狠。
　　张燕燕的胸口，不仅骨头被踩断，血肉也被踩烂，估计他五脏六腑，都跟着碎了吧。
　　终于，陈易在张燕燕血肉模糊的胸口处，找出了那粒还魂丹。那丹都被踩的变了形，更被血水染红，其上还沾着不少碎肉。
　　小龙一眼认出是还魂丹，大喜，赶紧催促陈易.
第2141章为什么杀你
　　剥皮抽筋
　　“哥哥，你快吃下去，吃下去你身上的伤就好了。”
　　陈易举着还魂丹，苦笑一声。
　　“小龙啊，哥哥这身伤，都是活该，不值得可怜。”
　　说罢，他将还魂丹喂进了张燕燕嘴里。.
　　张燕燕只剩最后一口气，真是咽不下去、吐不出来。他知道自己就快撒手人寰了，却万万不料陈易居然将还魂丹塞进了他嘴里。
　　还魂丹入口即化，不需吞咽。
　　随着还魂丹化为数道暖流，遍及他全身，他的胸口愈合了，五脏六腑也修复了。
　　片刻之后，他伤势痊愈，猛地从地上坐起来，莫名其妙的望着遍体鳞伤的陈易。
　　“你……”
　　陈易本是蹲着，顺势单膝跪倒在他面前。
　　因为实在太痛了，想作揖都不能，只好冲他点点头罢了。
　　“朋友啊，我知道，我欠你的太多，就十二条命也还不完。”
　　“不过，我现在正式向你起誓，我以后会一点一点偿还上的 。”
　　张燕燕没有反应，只是瞪大眼睛盯着他，完全不知他在搞什么鬼？
　　他见张燕燕不说话，叹息一声，在小龙搀扶下站了起来。
　　然后，带着小龙等人，转身就走。
　　临走时，不忘冲地上躺着的打手、丫鬟、仆役等人补充一句。
　　“我欠你们的，也会慢慢偿还，我保证。”
　　将到三院门时，张燕燕这才从巨大的惊愕中反应过来，他从地上跳起，跨前一步，将陈易叫住。
　　“你等等。”
　　“你……你不杀我？你为什么不杀我？”
　　陈易回头，反问他。
　　“我为什么要杀你？”
　　“因为……”张燕燕已经语无伦次了，想了好半天才说。
　　“因为，我刚刚杀了你十二次，怎么，你不记得了？”
　　陈易疼的脸都变了形，却还是冲他挤出一个善意的笑。
　　“你杀我，是我活该。谁让我上辈子杀了你妻妾和女儿？”
　　“所谓冤冤相报何时了？我已经欠下你太多，怎敢再欠？”
　　“我只希望，你给我些时间，让我慢慢还上欠下的债务。”
　　“等我们两清的时候，大概，我们真的可以成为朋友吧。”
　　这一番话，不仅让刚刚反应过来的张燕燕再次陷入惊愕之中，就连躺在地上的众人也都停止呼喊、惨叫，不知所措的瞪着陈易。
　　陈易见众人的表情，就知他们不相信他，他也就不再解释。
　　“ 算了，不多说了。”
　　“上辈子的事儿，我不能一句话就让它过去，只好这辈子，努力把它还清吧，告辞了。”
　　走在回去的路上，陈易说道：“麻烦两位姑姑，送我回太华山吧。”
　　青尾与红额当即反对，“这不是让我们去送死？”
　　“太华山上那些人若见了我们，非要拼命不可。”
　　小龙(王好赵)拍了拍瘦弱的胸膛，刚要表态，却被青尾一把拉到身后吹。
　　“你也不许去，他们若见了你，定要把你剥皮抽筋。”
　　陈易心里暗暗认同，青尾这番话说的一点也不夸张。
　　太华山自古以来都被视为名门正派，之所以会被视为名门正派，就是因为太华山上到宗师、下到弟子，无不以斩妖除魔为己任。
　　可以说，太华山之人至于妖魔鬼怪，就是天敌.
第2142章旧仇
　　旧仇加新怨
　　只要见了面，不管对方是好妖还是善鬼，总之是杀无赦。
　　这个传统，大概就是从太华上仙那里遗传下来的吧。
　　刚才欠考虑了，现在想明白之后，为了三人的安危，陈易还真不愿让她们送自己回去，于是强撑着冲三人说。
　　“那算了，我自己走回去吧，反正没有多远。”
　　青尾与红额没有表态，冷冰冰的看着他。.
　　小龙却万般的不放心，无奈被青尾死死拉着，想上前扶他都不行，只能哭哭戚戚道。
　　“哥哥，你这般模样，如何走的回去？”
　　陈易故意挺了挺腰杆，装出副无事的样子来。
　　“小龙莫要担心，你哥哥不是那弱不禁风的书生。”
　　“这点小伤，你哥哥还挺得住。”
　　到底是小姑娘，哪怕是飞仙境的小姑娘，也是容易唬的。
　　小龙见他走起路来果然有了些力气似的，便没那么担心了，嘱咐道。
　　“哥哥，那你自己小心些啊。累了的话，便歇息歇息。”
　　“等吃过了还魂丹后，明日早些过来，不然我会惦记的。”
　　陈易挤出个笑来，冲她摆摆手。
　　“晓得了，勿须担心，哥哥明日一早便来。”
　　说罢，他转了个弯，踏上出山的小径。
　　才避开小龙等人的视线，他立刻找了块石头坐下，疼的呲牙裂嘴。
　　怎么可能没事？
　　现在浑身上下都有事。
　　毕竟，满身都是伤痕，有的简直深可见骨。
　　最要命的是，因为疼痛，现在浑身都在流汗。那些汗流入伤口，效果比撒了盐还要惨些。
　　他坐在石头上，真是动也不敢动。
　　缓了足有一刻钟，看看天色，已经是正午时分。
　　这会儿太阳老大，阳光热毒，烤的石头都滚烫。
　　他心知不能再继续坐下去了，身体里流了好多血，水分流失更多。再让太阳晒一会儿，即便不会因为失血(adbg)过多而昏迷，也会因水分流失而休克。
　　他挣扎着站起身来，蹒跚着继续沿小路朝山外走。
　　每一步，都刻骨铭心的疼。
　　每一步，都无微不至的疼。
　　走了两个时辰，不过才走出一里地。可从这里到太华山落雨门，何止二十里？更别提还要翻过整个云中山。
　　不行了，挺不住了。
　　他找了个树荫，想坐下休息休息。
　　屁股没等挨地，忽见小径上迎面走来一群人，大概十几个。
　　为首的，是个白袍女子。
　　他一眼认出是采霞门的陈锦汐，心里暗道。
　　“他奶奶的，真是冤家路窄。”
　　“他们本就怀疑是落雨门害死她师父和师姐，落雨小儿昨日偏又讹了他们一通。”
　　“这可真是旧仇加新怨，自然要变本加厉的算。”
　　“若是被他们发现，肯定统统算在我头上啊。”
　　他忍着剧痛，往树后躲，指望能靠树身遮挡住自己。
　　想法太单纯了。
　　陈锦汐一伙早就看到他了，直奔他而来。
　　他算是白折腾一通，废了好大劲儿躲到树后，却被陈锦汐又一把拎了出来。
　　“你躲什么？躲的掉么？”
　　“啊？”他装出一副惊喜表情，仿佛这时才看见对方似的。
　　“哎呀，这不是锦汐师姐？好巧啊。”.
第2143章逃不了干系
　　逃得了干系
　　“巧你娘？”锦汐身后一个穿灰袍的，对准他就是一巴掌。
　　“我们就是来找你的。”
　　陈易捂着脸，一脸无辜~的看陈锦汐。
　　“锦汐师姐，有话好好说，让你的人别动手-啊。”
　　陈锦汐还算克制，将打陈易的灰袍弟-子往旁边一推。
　　“休要乱，容我来我问他。”.
　　“小子，真人们都被宗师们叫去商议大事，估计没个三五天是商议不完的。”
　　“这回，没人帮你出头了，你最好给我老实一点。”
ＷwＷ.sＨuＢ1２３.coＭ
　　“我问你什么，你答什么。不然的话，休怪我不客气。”
　　陈易望望前路，心知陈锦汐不会说谎骗他。也就意味着，落雨小儿不会来救他。
　　再望望后路，距离狼牙峰也有段距离了，小龙等人更不会想到他在此落难。
　　这回还真是前后无援兵，只得孤身一人啊。
　　既然如此，那就态度好一点吧，争取个宽大处理。
　　“师姐，我向来老实。”
　　“师姐有什么问题，只管问，我保证知无不言言无不尽。”
　　陈锦汐要问的问题，陈易用脚指头也猜的出来。
　　“我师父和凌微师姐，究竟哪里去了？”
　　事到如今，就连傻子都知道，朱采霞和凌微恐怕已经不在人世。否则的话，哪至于这么多天都音讯全无。
　　陈易知道撒谎没用，他叹息一声，尽量摆出自己最诚恳的表情。
　　“师姐，实不相瞒，采霞真人和凌微师姐，是被我师父庞落雨所害。”
　　“所谓冤有头债有主，你们若想找他报仇，我绝不阻拦！也该是他为自己所作所为付出代价的时候了。”
　　“呵！”陈锦汐一声冷笑，扭头看着身后众弟子。
　　“这倒是有趣了。”
　　“你师父明明说，是你干的。”
　　陈易整个人惊呆了，“师姐，你休听他扯淡，我哪杀得了采霞真人和凌微师姐？”
　　陈锦汐冷哼一声，“我们这次进山找你，就是想确定一下，你是否真的和妖魔鬼怪勾结。”
　　“若果然如此的话，便是犯了太华山大戒。到那时，即便我们不取你性命，宗师也不会饶过你。”
　　“咕咚”咽了口吐沫，心里真是七上八下，纠结的不得了。
　　因为，自己确实和妖精有些关系，比如青尾、红额。而且，还认识一条成了龙的巴蛇。
　　可……
　　这样大事，落雨小儿竟也说给陈锦汐了？
　　他到底要干什么？
　　这不是把自己往死里坑。
　　若被陈锦汐发现真相，倒霉的不仅仅是自己，难道他庞落雨逃得了干系？
    ... ... ....
　　陈锦汐见他瞪着眼睛出神，就知道这番话说中了他心病，自然更要趁热打铁，彻底击溃他的心理防线。
　　“你可知宗师们为何要召集各大真人去飞仙地开会？就是因为最近太华山上流传一种说法，说是有妖魔混入山中，窥探各宗门根底。”
　　“另有弟子与妖魔勾结，意图带领妖魔一举击溃太华山。”
　　“宗师们逼问之下，你师父庞落雨扛不住了，最终供出你来。”
　　“你就是与妖魔勾结之人，更是主使之人。”
　　陈易连身上疼痛都忘了，从地上一跃而起。
　　“他说的？他这么说的？”入.
第2144章别找不自在
　　别找不自在
　　“他怎么能这么说？哪有此事？听他满嘴放屁。”
　　陈易这幅模样，等于不打自招了，陈锦汐不免得意，笑的更欢。
　　“果然是你。”
　　“你还要抵赖呢？看金门那几个妖怪，都已经招了。”
　　“什么？”陈易跳着脚的骂街。
　　“那几个混账，是他们自己要跟着我？又不是我让他们跟着。”
　　“六三七”现在出事了，就往我身上推。”.
　　“哈哈哈！”陈锦汐大笑，一把揪住陈易的衣领。
　　“还说什么？走，跟我去飞仙地见宗师们。”
　　“这回，不仅可以为师父和师姐报仇，而且还为太华山除了一害。”
　　陈易死命挣扎，他心里很清楚，若是跟着陈锦汐去飞仙地，那么等待他的只有一个结果——魂飞魄散、万劫不复！
　　太华山对妖魔鬼怪绝不姑息，对于与妖魔鬼怪勾结的弟子，更是要从重惩罚，重到连转世投胎的权利都直接剥夺。
　　陈锦汐哪容他抵抗，一脚踢在他腿弯上，登时将他右腿踢断。
　　见他失去反抗能力，将他往几个弟子身上一扔。
　　“扛着他走。”
　　陈易心里极度绝望，绝望到连喊叫都顾不得。
　　完了！
　　一切都完了！
　　从此之后，不仅世间没有陈易这个人，甚至连陈易这个魂魄都没了。
　　还说取回修为，重为上仙，更是梦幻泡影了。
　　与秦沐、叶苍的大仇，别指望报了。
　　至于林欣婷，更是永生永世都看不到了。
　　四个弟子扛着他，大步沿小径走。
　　他们兴高采烈的讨论着。
　　“师姐，如今抓到这个大祸害，不知宗师要怎么赏赐我们？”
　　陈锦汐负责殿后，闻言笑了笑。
　　“最起码，要把你们平升一级。黑袍进灰袍，灰袍进白袍。”
　　众人大喜，开始纷纷拍她马屁。
　　“那师姐岂不是白袍进黄袍，从此接替师父，成为采霞门的真人？”
　　陈锦汐可不是有这个想法，自己不好意思说罢了。
　　听的弟子们这么说，她还要谦虚几句。
　　“胡说，我何德何能，怎能接替师父？我修为还差着远呢。”
　　陈易无心听他们说话，只顾琢磨自己的事儿。
　　“那落雨小儿也实在太他娘缺德，太他娘没骨气0 ...       ”
　　“他被宗师们一吓，便把我供了出来？说我和妖魔鬼怪勾结？”
　　“放他的屁，这条妙计，明明是他提出来的。”
　　“不行，等见了宗师，我一定要指证他，我可不能替他背这黑锅。”
　　又走片刻，眼看要出狼牙峰时，忽听一块乱石后有人喊叫。
　　“你们是何人，要带他去哪？。”
　　众人循声看去，见乱石后站着一个邋里邋遢的小厮。
　　那小厮鼻子上还挂着两摊鼻涕，真是怎么看怎么傻乎乎。
　　谁也没把小厮当回事，只是骂他两句。
　　“滚，有你什么事儿？”
　　“别找不自在。”
　　陈锦汐却起了疑心，十六奇峰乃是妖魔鬼怪聚集之所，却从哪里冒出个小厮？
　　她一手握着剑柄，将那小厮上下打量，还算客气的问了句。
　　“足下是什么人？叫住我们，不知有何贵干？”
　　那小厮冲陈易指了指。
　　“那位是我朋友，你们要带他去哪里？”
　　陈易一直忙着计划一会儿如何应对宗师们，所以只是瞥了小厮一眼而已.
第2145章步步紧逼
　　步步紧逼
　　听他这么说，忽觉不对劲儿。
　　朋友？我怎么会是他朋友？
　　再看小厮模样，越看越眼熟，倒好像在哪里见过。
　　哎呀！
　　他突然反应过来，这不是张燕燕？
　　自己和白初霜去见张燕燕时，他就是披着这个小厮的画皮。
　　他奶奶的！
　　真是没摆脱狼群，又遇到猛虎。.
　　两伙想要自己性命的人同时出现，简直不给活路啊。
　　陈易万念俱灰，干脆闭起了眼睛，叹息一03声。
　　“唉，给个痛快的吧，别虐了。”
　　小厮一招手，从周围树上、石头后、草丛里，钻出无数打手、仆役和丫鬟。
　　他们摇身一变，纷纷亮出原形。
　　有的是飞禽走兽成精、有的是花草树木为怪，还有很多则是鬼魂。
　　这些人上前，将陈锦汐一伙围了个水泄不通，并齐声喊叫。
　　“把他交给我们。”
　　“你们想清楚，要不要为了一个逆徒，公然与太华山为敌？”
　　这番话说的严重，简直是把整个太华山都搬了出来。
　　但张燕燕笑了笑，丝毫不放在心上，反而扭头问那些打手和仆役们。
　　“你们害怕与太华山公然为敌么？”
　　那些人异口同声的喊叫一声。
　　“不怕。”
　　“对，我们不怕。”张燕燕带着打手、仆役们，上前几步。
　　“因为不管我们愿意不愿意，太华山始终都是拿我们当敌人的。”
　　“不，敌人起码是人，你们太华山那些修仙之人，根本是拿我们当猪狗、当牲口，随意的杀戮、随意的凌辱。”
　　他那些手下个个义愤填膺，有的因激动脸都涨红了。
　　张燕燕这番话算是说出了太华山对待妖魔鬼怪的态度，也说出了妖魔鬼怪们的现状。
　　他们确实连敌人都算不上，只能算是野猪、野狗之类牲口。太华山弟子见了他们，可以随意杀戮、凌辱，世间根本没有任何人会站出来为他们说一句话。
　　既然如此，那还怕与太华山为敌么？
　　能被视为敌人，反倒是种进步了，因为敌人好歹是人。
　　陈锦汐见这些妖魔鬼怪步步紧逼，顿时慌了手脚。
　　她领着弟子们，步步后退，嘴里惊慌失措的继续恐吓着。
　　“你，你们，不要乱来。”
　　“胆敢杀伤太华山子弟，宗师们，他们不会饶过你们。”
　　陈锦汐等人只顾保命，后退不止，竟连陈易都扔到了一边。
　　张燕燕上前，亲自将陈易扶起，然后正告陈锦汐。
　　“回去告诉你们的宗师，从此以后，十六奇峰是我们的居所，不再是你太华山弟子的猎场、更不是修炼地。”
　　“640你们太华山之人来十六奇峰游玩，我们随时欢迎，而且愿意护你们周全。”
　　“但如果你们继续在这里肆意妄为，休怪我们不客气。”
　　“至于这个人，他归我了，就算孟不凡亲自来讨要，我也是不给，滚吧。”
　　陈锦汐屁也不敢再放一个，忙领着弟子们匆匆跑了
　　倒是有几个嘴硬的弟子还在逞能，边跑边喊。
　　“臭妖精，你们等着，我们这就回去禀告宗师，看宗师不带着真人灭了你们。”
　　“陈易小子，你投靠了妖魔，有你好受的，你也给我等着。”.
第2146章万劫不复
　　万劫不复
　　从始至终，陈易可是一句话都没敢说，因为他还没弄清现在的形势。
　　直到陈锦汐等人跑远了，他这才对张燕燕说话。
　　“怎么着？没完了啊？”
　　“你这回要动手，最好给我个痛快的，别一刀刀的割了，那不人道。”
　　张燕燕将他背起来，迈步朝狼牙峰走。
　　“朋友啊，你误会了，我是来救你的。”
　　“你还不明白吗？这些人若是将你抓回去，你必死无疑了。”
　　是啊！
　　落雨小儿已经招供了，说他和妖魔鬼怪勾结，回去的话，必死无疑。.
　　可……
　　“你来救我？你为什么要救我？你不是最恨我的么。”
　　张燕燕站住了，叹息一声。
　　“我是恨你，但我对你的恨，远不如世人对妖魔鬼怪的恨。”
　　“而这些恨，都是因你而来。”
　　“所谓解铃还须系铃人，我希望你能化解这些恨，让世人与妖魔鬼怪能够和平相处 。”
　　“毕竟，你已经不是上辈子的你了，不是么？你明明有机会杀我，却救了我，说明你心中有了善念，你和上辈子完全不一样了。”
　　世人之所以痛恨妖魔鬼怪，确实皆是拜太华上仙所赐。
　　他偷蒙拐骗、烧杀抢掠，不惜一切代价夺取妖魔鬼怪的修为和财富，终成上仙。
　　因他用这种方法成了上仙，所以世人才会以为，杀妖魔鬼怪是正当的行为，是修仙的正确方式。
　　自此，世人与妖魔鬼怪成了不共戴天的仇敌。
　　但可能因他此前一点善念，将最后一粒还魂丹给了张燕燕，让张燕燕看到了一丝希望，所以特意来救他。
　　大概张燕燕是希望，他这辈子能弥补上辈子的错，化解世人和妖魔鬼怪之间的仇恨，还世间一份和平。
　　想法是好的，但陈易自问，恐怕没那个能耐啊。
　　“朋友啊，你太高估我了。”
　　“我现在身上根本没有什么修为，剑体和神炎也被我师父那混账……”
　　“我看，你还是快把我放下来吧，我赶紧逃命去。”
　　“要不然的话，宗师们若真是带着各路真人杀过来，我死不算，搞不好还要连累你们。”
　　张燕燕背着他，继续朝前走，丝毫没有要放下他的打算。
　　“逃命去？你能逃去哪里？”
　　“太华山那些人若是真想要你性命，就算你逃到天涯海角，他们也会找到你。”
　　“ 依我之见，你现在和我们在一起，才是最稳妥的。”
　　“即便太华山真的进攻，起码你还有我们这些同伴，胜过孤军奋战啊。”
　　陈易一听，额头开始冒冷汗。尤其“同伴”二字，真是听着平常，细思极恐啊。
　　感情他若是果真留下来，那就真的成了妖魔鬼怪一伙。
　　甚至，有可能被当做是妖魔鬼怪的首领。
　　不行！
　　张燕燕这个好意，是万万不能接受的吼。
　　“我想来想去，还是不行，你赶紧放我下来吧。”
　　张燕燕只当没听见，背着他继续朝前走。
　　陈易一看这个架势，张燕燕已经不是在跟他打商量，分明就是绑架、劫持，要用暴力手段逼他入伙。
　　这个伙入不得，一不小心就是万劫不复。
　　他东瞧西看，认出这里进狼牙峰的路.
第2147章若;九七
群零 传递坏消息
　　传递坏消息.
　　而前面不远处便是高耸入云的狼牙峰。
　　好极了！
　　小龙和青尾、红额就住在山底的洞穴里。
　　咦？
　　狼牙峰山底聚集了很多人，等陈易两人走近了，才知道是林飞剑、纪尹岚、三婷和如烟。
　　他见几人脸上挂着泪痕，此外衣衫褴褛、披头散发的，顿时知道出了事。
　　再看看四周，不见研卿、钖典等人的身影，更觉不对。
　　“你们几个怎么在这？其他人呢？”
　　林飞剑和纪尹岚跑的快，率先到了他身边，一左一右拉住他的手。
　　640林飞剑哭着对他说。
　　“师弟，不好了。”
　　“师父他们，都被宗师们关进了天牢。”
　　陈易身子一震，险些从张燕燕背上跌下来。
　　“难道，陈锦汐说的是真的？”
　　林飞剑也不知陈锦汐跟他说过什么，哪还有心情打问，自顾自的说。
　　“也不知是谁告的密，说我们落雨门和看金门最近在十六奇峰里进进出出的，根本不是为了修炼，而是与妖魔鬼怪勾结，意图不轨。”
　　“宗师们将五十二位真人召集到了一起，去(adbg)往飞仙地商议此事。”
　　“当着上仙孟不凡的面，那位姓秦的宗师便质问师父，传言是真是假？”
　　“师父那个脾气，你是知道的，他很擅长撒谎。可不知为什么，当着上仙的面，他居然一句假话也不肯说，直接便招供了。”
　　陈易张着大嘴，真是想骂都骂不出来。
　　那落雨小混账，平常撒谎比说话都溜。怎么关键时刻，他却诚实起来了。
　　他这一诚实，要害死多少人啊？
　　陈易足缓了好半天，那惊愕的嘴巴才终于又能活动，赶紧问道。
　　“然后呢，你快说。”
　　林飞剑哭的更凶，眼泪如同断了线的珠子。
　　“师弟啊！还说什么？”
　　“落雨门与看金门，都被太华山除了名，师父被打入天牢，钖典和研卿他们几个，为了掩护我们，也被抓了去。”
　　“单单只有我们四人，逃了出来。这不，立刻来找你了。”
　　“师弟，你需拿个主意，将大家救出来啊。”
　　“我？”陈易目瞪口呆的指着自己的鼻子。
　　“你让我拿主意？”
　　“你瞧我现在这副模样，我都千疮百孔了，我哪里会有主意啊？”
　　张燕燕也看不出个眉眼高低，竟在这时笑呵呵的将陈易放下，并拍了拍的肩膀。
　　“朋友啊，这回，你是留也得留下，不留也得留下了。”
　　陈易气的一巴掌将他手打开。
　　“我就算留下，也不跟你个臭妖精做同伙。”
　　“臭妖精”三字，惹怒了一旁脾气不好的红额。
　　她指着出山小径，凶巴巴说。
　　“既然嫌弃臭妖精，还来臭妖精的地盘干什么，你们可以滚啊。”
　　小龙忙在旁劝说。
　　“姨娘，你让陈家哥哥往哪里滚啊？”
　　“你没听林大哥他们说，现在整个太华山，不，整个世间都在找他们。他们只要离开这里，定是死路一条。”
　　陈易索性闭上了眼睛，因为睁着眼睛也看不到一丝光明和希望。
　　他感觉自己的世界现在整个都是黑暗的。
　　偏那林飞剑还没完没了，继续哭着向他传递坏消息.
第2148章成为同伙
　　成为同伙
　　“师弟，那姓秦的宗师手里有证据。别人或许还好，虽被关在大牢里，但罪不至死。”.
　　“你若不出手的话，师父这回是死定了。”
　　落雨小儿的死活且不管，提起“姓秦的宗师”，陈易一把将纪尹岚揪住。
　　“证据？他手里有什么证据？”
　　“他手里即便有证据，也是你这臭丫头搜集起来交给他的。”
　　“纪尹岚啊，你害我不算，连落雨门和看金门的人也一起害，你到底有没有人性？”
　　“你真是个天生的叛徒。”
　　一反常态的，纪尹岚没有跟他大吵大闹，反而异常安静的拖着他，将他拖到一边，~避开了众人。
　　她深吸口气，似在平复自己-的情绪。
　　待情绪稳定了，这才带着哭腔说道。
　　“师兄，我现在和你们同坐一条船，你就不要骂我了。”
　　“我有一件关键的事儿，要说给你听。你切记，万万不可泄露给别人，不然便是塌天大事。”
　　陈易想了想，自己刚才对她的指责可能确实有问题，因她现在还站在这里，就足以证明她不是什么叛徒。
　　她若果真是叛徒，现在应该留在秦沐身边才对。
　　可……
　　秦沐用心之阴险，纪尹岚心思之缜密，还真不能随便相信。
　　也许，秦沐只是让纪尹岚装作是他们的同伴，继续留在他们身边，打探他们下一步计划和动向。
　　是是非非、真真假假，实在难辨。
　　凭陈易耿直、单纯的脑袋，更是弄不清。
　　索性，他暂不去想，且顾眼前。
　　“什么关键的事儿，你说来听听。”
　　纪尹岚再小心翼翼查看下周围，确定无人可以听到他们的谈话，这才将嘴巴凑到陈易耳边，将声音压到最低。
　　“师兄，这次的事儿，不怪秦沐，全都是上仙孟不凡的主意。”
　　“什么？”陈易一个忍不住，声音失控。
　　“他为什么……”
　　纪尹岚急忙死死捂住他的嘴巴，并不停用眼神示意他低声。
　　“不要吵，让人听去就麻烦了。”
　　陈易冷静了下来，轻轻拿开她的手。
　　“你继续说。”
0···求鲜花·
　　“他身为上仙，为何要害我们？”
　　纪尹岚指了指陈易。
　　“不是我们，是你，他的目标，从始至终只有你一个而已，从你上山第一天，他便派了几个真人在暗中监视你。”
　　“我们不过是倒霉，因和你走的太近，被你连累而已。”
　　陈易嘴上不言，心中暗想。
    ... ....0
　　“凭上仙孟不凡的修为，他能看出我是太华上仙转世投胎，所以派人监视我，这并不奇怪……”
　　“不，这很奇怪，他既知道我是太华上仙转世，自然也知林欣婷是神种。那他为何还要将林欣婷留在身边？”
　　糟了！
　　孟不凡分明是拿林欣婷当人质，为了威胁自己！
　　越想，越觉这个猜测没错。
　　“孟不凡不仅仅是为阻止你重为上仙，他要让你魂飞魄散、万劫不复。这样才能永绝你这个后患。”
　　“所以，他用这种办法逼你来到十六奇峰，让你与我们这些妖魔鬼怪成为同伙……”
　　陈易赶紧打断他的话。
　　“不是同伙，我不是你们的同伙。”入.
第2149章取决于你
　　皆取决于你
　　“还有，我们在这里说话，你怎么跑来偷听？”
　　“这不重要！”张燕燕换上那副小厮的皮囊，他似乎很钟爱这个模样。.
　　擦了擦鼻涕，他用那张痴傻的脸摆出副严肃表情。
　　“上仙孟不凡的真实目的，是为铲除你，更为铲除我们。”
　　陈易不再计较他偷听的事儿，因为感觉他好像说的很有理，并且说到了关键的点上。
　　“你继续说。”
　　张燕燕皱了皱“六四三”眉头，显然有点鄙夷陈易的智商。
　　“这还有什么好说？事情都已经摆在明面上了。”
　　“我问你，你现在除了十六奇峰，还能去哪？你除了我们这些妖魔鬼怪，世间哪还有同盟？”
　　“不管你愿不愿意，你已经与我们紧紧绑在了一起。”
　　“太华上仙以斩妖除魔闻名天下，如今，斩妖除魔的太华上仙却公然勾结妖魔鬼怪，意图为祸人间。你自己说，孟不凡是不是有了一个除掉你的光明正大的理由？是不是也等于有了一个除掉我们的光明正大的理由？”
　　陈易与纪尹岚对视一眼，皆从对方眼里看到了震惊，同时也看到了绝望。
　　因为，张燕燕这番话说的太对了，简直找不出一点毛病来。
　　这是上仙孟不凡一个无懈可击的阳谋，即便知道他想做什么、要做什么，却也让人避无可避、防无可防。
　　是啊！
　　世间之大，哪还有陈易存身之所，又哪还有愿意帮他的盟友？除了这些妖魔鬼怪。
　　他离了这些妖魔鬼怪，必死无疑。
　　他不想死，便得和这些妖魔鬼怪结成同盟。然后，太华山就有了光明正大讨伐他们的理由。
　　想了又想，陈易在这死局中却还是想出个漏洞来。
　　“不对，你等会儿。”
　　“他想光明正大的杀我，那他起码得先让别人相信，我就是太华上仙转世才行。”
　　这个问题，张燕燕早有答案。
　　“转世投胎之事，除非阎罗王亲自作证，否则总是让人难以相信。”
　　“不过，除了阎罗王，世间还有一个人说话最有分量。她若说你是太华上仙，那你就是。”
　　“咕咚”咽了口吐沫，他已经明白张燕燕所说的那个人是谁了——神种林欣婷。
　　上仙孟不凡只要解除阴玉的封印，林欣婷就会变为神种。
　　有神种作证说他是太华上仙，甚至比阎罗在作证都更管用。
　　不过，林欣婷岂会帮孟不凡指证自己？她可是自己最疼爱的人啊！
　　唉！
　　一旦封印解除，她恢复前生记忆，就会想起一切。顿时明白是自己将她从九幽黄泉带出，也是自己将她杀死0 ...
　　到那时，哪还有什么夫妻之情？只有杀身之恨了。
　　到那时，她当然会帮孟不凡。
　　陈易绝望的蹲在地上，双手抱着头。
　　“完了。”
　　“不！”张燕燕蹲在他面前，在他肩头拍了拍。
　　“对我们来说，这恰是生机，是希望。”
　　“自古成者为王败者为寇，上辈子你打败了我们，所以你说妖魔鬼怪是异类，世人便将我们当做异类。”
　　“这次你若是能带着我们打赢孟不凡，你说我们不是异类，那我们便不再是异类。”
　　“一切皆取决于你。”
　　陈易慢慢抬起头，突然又有了些信心。
　　“让你这么一说，这倒是我弥补上辈子过错的大好机会呢。”
　　“我上辈子害惨了你们，所以这辈子阴差阳错的被孟不凡逼迫1.6到十六奇峰来，是为救你们。”
　　张燕燕用袖口抹掉即将滴落的鼻涕，郑重点头。
　　“你还有的选么？”
　　“你现在离开，被他们抓住，下场是魂飞魄散！你带着我们和他们拼上一拼，万一输了，下场也不过是魂飞魄散。”
　　陈易缓缓起身，琢磨着他的话。
　　是啊！
　　事实确实如此。
　　前后都是死境。
　　与其什么也不做，还不如搏上一搏.
第2150章李代桃僵
　　李代桃僵的馊主意
　　想通这一点之后，他也就终于明白落雨小儿为何在孟不凡和宗师们面前坦然招供了。
　　他知道撒谎也没用，对方早就知道一切，所以他干脆承认。
　　其实，他也是拼上了性命，想要搏上一搏。.
　　换句话说，陈易现在不光掌握着自己的生死，也掌握着大家的生死。
　　输了，倒霉的不止是他一个人。
　　赢了，所有相信他的人都将得救。上辈子欠下的那些债务，也就都可以偿还。然后，便能够顺利成仙。
　　他紧紧捏了下拳头，冲着太华山方向，低吼一声。
　　“好，跟他们拼了。”
　　张燕燕大喜，扑上来就要抱他。
　　“太好了。”
　　陈易将他往后一推，决定去玩命，并不是什么值得庆祝的事儿，甚至不是什么值得高兴的事儿。
　　“你少跟我套近乎，我虐死我十二次，我可是还记着呢。”
　　张燕燕没皮没脸，并没因为他这个动作和这句话而有什么改变，继续往他跟前凑合。
　　“朋友啊，接下来，我们应该怎么办呢？”
　　陈易现在最担心的，是落雨小儿、研卿等人的情况。
　　更何况兵法有云，知己知彼才能百战百胜，他需要知道落雨小儿等人的情况，更需要知道太华山那边的情况。
　　“姓张的，你不是能变成蜜蜂？好极了，你变成蜜蜂去打探情况，最合适不过。”
　　张燕燕眼珠一转，“朋友啊，实不相瞒，我有些旧伤，我怕是飞不上去啊。”
　　陈易一听道：“朋友啊，咱们是同条绳上的蚂蚱。”
　　“说白了，你是帮你自己，所以，你有本事尽管使出来，不要推三阻四。”
　　张燕燕见话都说到这份上了，于是乖乖拿出蜜蜂画轴，但他还是贪生怕死，不愿去冒险，却给陈易出了个李代桃僵的馊主意。
　　“朋友啊，我这只手实在是有伤，飞不了那么远。”
　　“好在我这些画像都是施了神通的，谁人都能使用。”
　　“要不这样吧，我找个聪明伶俐的……”
　　陈易一听谁都能用，劈手抢下来，凑到面前细看。
　　他谁也不放心，只想自己亲自去看看。
　　他既要确定落雨小儿、研卿、钖典、文忠候等人的安危，更要去看看林欣婷。
　　借这个机会一举两得，不是正好？
　　打定了主意，他也不和谁商量，更不征求谁的意见，拿起画轴就要往身上披。
　　他和张燕燕谈论半天，那边小龙、林飞剑等人早听到了。
　　如今见他要化成蜜蜂去太华山打探情况，小龙第一个不干。
　　她一把将陈易的胳膊抓住，心疼643万分的劝说他。
　　“我的哥哥，你伤成这般模样，还要去冒险吗？我不答应。”
　　陈易知道她是好意，只得耐心跟她解释。
　　“小龙，哥哥非去不可，要不然的话，人家要对我们做什么，我们都不知道，岂不等于蒙着眼打架？只要挨打的份儿罢了。”
　　小龙听的说的有理，于是点点头。
　　“那好，你要去的话，我陪你。”
　　“你一个人去，是万万不行的。”
　　“你陪我？”陈易苦笑，连连摇头。
　　她不放心他，他还不放心她呢。
　　毕竟她也有伤在身，虽没自己严重，可也是要命的伤啊.
第2151章没费力气
　　没费什么力气
　　啊！
　　他突然想起，林飞剑和三婷手上，应该还各有一粒还魂丹。
　　吃下还魂丹，伤势不就痊愈了？
　　他冲林飞剑和三婷伸出手去。.
　　“师兄、师姐，上次给你们的还魂丹还在不在？”
　　俩人忙从怀里掏出那宝贵的还魂丹，双手捧着递给他。
　　“怎么把这么重要的东西忘了？”
　　“师弟你浑身是伤，正该吃它疗伤。”
　　陈易也不客气，接过来之后，顺势扔到嘴里一粒，然后将另外一粒给了小龙。
　　要说这还魂丹果然是好东西，入口即化，化为数道热流，涌向体内、体外受伤之处。
　　热流过后，凭它什么样严重的伤口，瞬间愈合。
　　陈易使劲儿晃了晃脖子、抡了抡胳膊，顿时又生龙活虎了。
　　他见小龙的伤势也痊愈，心里高兴，在她头顶拍了拍。
　　“小龙，你和哥哥吃了一样的东西，你已经痊愈，哥哥自然也是，可见哥哥没骗你 。”
　　“如今哥哥身强体健，这回你不用担心了吧？”
　　小龙还是担心，毕竟那是玩命的事儿，于是拉着他的手不放。
　　“哥哥，还是让我……”
　　陈易也不再跟她多说，将画轴往身上一披，登时化为小蜜蜂，口做人言道。
　　“你去不得，因你没法变成蜜蜂。”
　　说罢，他落到张燕燕肩头，突然就换了个语气，相对严厉多了。
　　“姓张的，我现在已经被你拉下水，正式和你们这些妖魔鬼怪成了同伙。”
　　“既然是同伙，也就别藏着掖着了。你到底能拉拢到多少人马，最好给我个数字，也让我心里有个数。”
　　“我现在就去太华山，在我回来之前，你需给我结果才行。”
　　张燕燕拍着胸脯，自信满满道。
　　“我可以跟你保证，十六奇峰中只要你看的见的妖魔鬼怪，以后全凭你指挥。”
　　“至于人数嘛，死走逃亡的，去年的和今年肯定会有差距。”
　　“你且去探听消息，我这便让人去统计人数。”
　　“等你回来，定会给你个准确数字。”
　　陈易也就不再跟他废话，扇动翅膀，朝太华山方向飞去。
　　蜜蜂虽小，但好在此时是顺风，一路之上倒也没费什么力气。
　　不止一刻，他到了云中山。
　　还不等飞上山，立刻发觉不对劲儿。
　　往日云中山，不过像是一个相对热闹的城镇，弟子们出来进去的，比较随意。
　　可现在，云中山已经俨然是一个战时的城堡。从山底直到山上，真是三步一岗、五步一哨。
　　任何风吹草动，都会引起站岗弟子们的警觉。
　　好在，他只是只小蜜蜂，并没人在意。
　　顺着小径，他到了山上，见各宗门门口也多了些站岗放哨的弟子。
　　悬崖峭壁、以及那分隔云中山的奇峰附近，更是有数队弟子来回巡视。
　　瞧这架势，果然是大战在即的样子告。
　　他在云中山转了一圈之后，忍不住去落雨门看了看。
　　虽然明知落雨门现在不会有人，可到底是自己在太华山的家，怎么也该去看看。因为，可能以后再也看不到了。
　　落雨门已经成了废墟，房倒屋塌的。
　　唯有那瀑布仍自倾泻着，显得越加嚣闹。
　　陈易落在倒下的院门上，望着院内狼藉，忍不住唏嘘.
第2152章未必值得信任
　　未必值得信任
　　“唉，都是我害的啊。”
　　“不知师父和梓嫣他们在天牢里如何了，有没有遭到虐待？”
　　他重又振翅起飞，一刻也等不得了，就要去飞仙地的天牢内寻找落雨小儿等人。
　　可……
　　那最高之山峰，即是飞仙地。.
　　飞仙地与云中山，高度上相差了何止百丈。
　　陈易仰望高不见顶的飞仙地，顿时就束手无策了。
　　凭一只小蜜蜂，如何飞上飞仙地啊？根本不可能的事儿。
　　更何况，飞仙地周围既有作为屏障的仙霞，更有无数用以防护的利刃。647
　　陈易想到一个可以帮他去往飞仙地。
　　他要找的人，便是白初霜。
　　想到这，陈易又朝云中山飞去。
　　小蜂蜜晃晃悠悠飞到初霜门附近。
　　如同其他宗门一样，初霜门周围也是戒备森严，几乎整个宗门内的弟子全部出动，在宗门左近巡视。
　　不过，到底是小宗门，那些弟子远不如北面那些大宗门的弟子们用心。
　　他们三三两两、说说笑笑，俨然就是应付差事，根本没有用心巡视。
　　陈易一眼看到那位白袍师兄，当日自己曾重金贿赂过他，所以也算得上是交情匪浅。
　　他身为白袍弟子，自己是不用巡逻的，只是到处乱转，负责监督其他弟子。
　　说是监督，其实也就是到处打哈哈。
　　他们初霜门因有白初霜这个不靠谱、却好色的师父，所以整个宗门作风都不太正气。
　　陈易心里那个急啊，他现在身为太华山的头号通缉犯，是万万不敢褪下蜜蜂画皮的，生怕被其他人撞见。
　　就初霜门这些弟子，其实也未必就都值得信任。
　　所以他是想避开众人耳目，单独找白袍师兄聊一聊的，因为他转遍整个初霜门，并未见到白初霜的身影。
　　终于，机会来了。
　　那白袍师兄听两个女弟子讲完了几段笑话后，站起身来朝后走，(adbg)嘴里说着。
　　“不错，不错，这两个讲的好。”
　　“待师兄先去撒泡尿，回来继续听你们讲。”
　　那些弟子都在打趣他道。
　　匆匆忙忙的，师兄拐入二院一间耳房，就是厕所。
　　陈易在后面跟着，“我说，师兄啊，师弟有话说。”
　　那师兄被吓了跳，手忙脚乱的就去穿衣裤，这导致他一个踉跄，差点直接跌到茅坑里去。
　　陈易看的揪心，劝慰他道。
　　“师兄，你不用着急，也不用尴尬，有什么不懂？”
　　那师兄双手撑着茅坑两侧，费了好大的劲儿，这才避免掉下去的命运。
　　可……
　　茅坑两侧也不干净，弄了他满手的屎尿。
　　他往衣服上一抹，然后扯着嗓子便放声喊叫起来。
　　“不好了，有妖……”
　　陈易不料他会喊叫起来，吓得赶紧制止。
　　“别喊，我不是妖精，我是陈易啊。”
　　“之前给你银票的陈易。”
　　师兄本来已经跑到厕所门口，听到是给他银票的陈易，当时站住了，并回头在厕所里到处张望。
　　“他娘，吓死我了，原来是给我银票的陈师弟啊。”
　　“陈师弟，你人在哪里？怎么只闻你声音，不见你人？”
　　陈易轻轻落到他肩膀上，生怕再吓到他，于是故意压低声音.
第2153章绝妙主意
　　绝妙的主意
　　“师兄，我在这里。”
　　师兄扭头，看到肩膀上落着只胖大的蜜蜂，而那蜜蜂口做人言，登时又吓得脸色铁青。
　　不过，他强忍住了~，没有喊叫。
　　缓了一缓，他勉强恢复镇定，这-才问道。
　　“陈师弟啊，你果然投靠了妖魔鬼怪吗？不然的话，怎么会-幻形之术了？”
　　“你也好大胆子，你不知现在整个太华山都在找你？一旦让人发现了你，你死路一条了。”.
　　被人发现的下场，陈易比他还清楚，根本不用他提醒。
　　“师兄，借一步说话！这里实在是……”
　　“哦哦哦！”那师兄也反应过来，自己现在还在厕所里，忙迈步走到院内，避开厕所里源源不断散发出的臭味。
　　“陈师弟，你有什么话说？”
　　陈易四顾左右，发现他们在厕所之后，也就是三院的角落里，这里果然还算偏僻，并无人来往。
　　“师兄，初霜师叔哪里去了？我找她有要紧的事儿。”
　　“你还不知道么？”师兄也是很警惕，一边回答他的话，一边探头朝三院张望，生怕有巡逻的弟子过来。
　　“所有真人，此时都被上仙召集去了飞仙地商议大事，我家师父当然也不例外。”
　　“他娘！”陈易恶狠狠的骂一声，当然不是骂师兄或者初霜师叔，而是骂他自己。
　　之前林飞剑已经说过了，所有真人都在飞仙地。自己这猪脑袋，怎么把这么重要的事儿忘了，还跑大老远来找白初霜。
　　现在事情又陷进了死胡同里，白初霜既然不在，该怎么才能去飞仙地呢？
　　目光一转，陈易盯上了白袍师兄。
　　“师兄啊，你既然是个白袍，只比真人差一等。”
　　“那么，不知你有没有资格踏入飞仙地呢？”
　　白袍弟子虽然有资格，但这样做他就是找死，便撒谎道：“师弟啊，我一个弟子，哪有资格上去？”
　　耿直的陈易信以为真，不免叹息起来。
　　白袍师兄见此便说道：“师弟，你放心吧。”
　　“嗯？放心？”陈易听他这么说，似乎知道些内情似的，急忙问道。
　　“怎么，师兄你是不是知道什么？初霜师叔莫非见过我师父他们？知道他们近况？”
0···求鲜花·
　　白袍师兄只是随口安慰一句罢了，不料他有这么多问题，于是赶紧摆手。
　　“不不不！我师父没说过，我也什么都不知道。”
　　陈易失望，重又叹了口气。
　　想了片刻之后，他觉得，上仙孟不凡既然有意要难为自己，自然也不会善待落雨小儿等人。
    ... .... ....
　　他们在天牢里，肯定不好过。
　　那些狱卒以及之前和他们有恩怨的真人，更是要借这个机会百般刁难。
　　这个猜测，绝不是空穴来风。因为凭落雨小儿一向在太华山的所作所为以及他的名声，几乎仇人遍地。
　　有了！
　　陈易突然想到一个绝妙的主意。
　　真人又怎么样？狱卒又怎样？
　　说白了，不还是群爱财如命的家伙。
　　自己现在有的是金银，何不拿出一些来，贿赂他们？他们收了自己的金银，自然也就不会再难为落雨小儿等人。
　　想到这里，陈易忙褪下蜜蜂皮，露出本相来入.
第2154章不要提这件事
　　开口闭口就提钱
　　他也顾不得白袍师兄惊愕的叫声，从怀里掏出一沓银票，直接塞到师兄怀里。然后，赶紧又将蜜蜂皮披上，落回到师兄肩膀。
　　“师兄，看来我是没法亲自去看他们了，我更不敢跟那些真人、狱卒啊什么的打交道。”
　　“所以，此事只好麻烦你。”
　　“你将这些金银，分给真人和狱卒，免得他们难为我师父“六四七”和师姐们。”
　　“每人一万两，应该够了。若是还有富裕，统统归你。”
　　白袍师兄捧着厚厚一沓银票，惊的合不拢嘴。
　　他粗略估计，这些银票足有几十万两。莫说他一个穷苦宗门的穷苦弟子没见过这么许多银两，恐怕上仙孟不凡都未必见过。.
　　“师弟，你，你这是……”
　　“怎么？”陈易以为不够，赶紧说道。
　　“这些你先拿去用，如果不够，我回头再送些来。”
　　金银之类的东西，陈易现在确实不缺。先不提青尾、红额肚子里还有好些，只张燕燕的财产就数之不尽、用之不竭。
　　只要他一句话，张燕燕立刻会将金银大把大把的献上。
　　可白袍师兄却不是嫌少的意思，他是看到金银之后改了主意。
　　他说自己没资格去飞仙地，其实本就是撒谎。
　　如今看到大笔金银，他决定冒一次险。
　　假如能够带着陈易去往飞仙地，陈易肯定会有大笔赏赐，估计不会少于一万两吧。
　　有了一万两，还他娘修什么仙？直接回家买房买地娶婆娘，做个衣食无忧的富家翁，不胜过在这鬼地方修炼。
　　本来到太华山修仙的弟子，大多都是因为穷的吃不上饭，所以才选了修仙之路。其实说白了，跟当和尚没什么区别。
　　现在有钱了，谁还吃那个苦？
　　白袍师兄也不敢走正门，因为初霜门弟子们都在正门附近。
　　他带着陈易，从后门出了初霜门，然后便直奔北面。
　　一边走着，他一边说。
　　“师弟啊，师兄其实呢，是不想带你去飞仙地的，因为你现在可是头号的通缉犯，一旦被人发现师兄跟你在一起，师兄搞不好就要魂飞魄散、万劫不复。”
　　“可冲你对落雨真人他们这份恩情，师兄决定，冒死也要帮你0 ...       ”
　　陈易这才反应过来，原来他刚才说没资格上山，根本是在扯淡。
　　你奶奶的！
　　刚才不行，现在怎么又行了？
　　陈易略一思索，立刻明白。
　　这混混是看到银票，动了心。
　　好极！
　　那就趁热打铁，再狠狠撩拨你一撩拨，让你死心塌地为我办事。
　　“师兄，你冒死送小弟上山，小弟真是感激不尽。”
　　“小弟也没什么好报答的，只有些散碎银两而已。”
　　“这样吧，师兄若是能顺利送小弟上去，小弟拿出五万两纹银相谢。”
　　“等小弟看过了师父和师姐他们，你再带小弟下山，小弟另拿出五万两给你。”
　　一上一下，加起来就1.6是十万两。
　　白袍师兄闻言，差点兴奋的抽过去。
　　但他强按捺住内心激动，装作一副淡然表情说道。
　　“陈师弟，大家自己人，不要开口闭口就提钱。”
　　“让你这么一说，师兄好像是为钱办事，岂不冷了师兄这一片热心肠？”
　　陈易赶紧道歉，但还是要坚持下己见.
第2155章小心谨慎
　　定要小心谨慎
　　“师兄是淡泊名利之人，小弟当然知道。”
　　“但小弟也不是不知感恩的人，些许银两，不算什么，还请师兄莫要推辞吧。”
　　俩人一番假客气之后，白袍师兄带着陈易穿过北面那些宗门，继续往北。
　　原来北面有条小径，就夹在点沧门和追风门这两个大宗门之间。
　　而这条小径，无疑就是通往飞仙地的路了。
　　既然是如此重要的路径，当然早布下了重兵把守。
　　而这其中，点沧门和追风门弟子便是重兵中的主力。
　　那些弟子03见白袍师兄远远走来，慌忙将他拦住。.
　　“你是哪个宗门的师兄，要去飞仙地做什么？”
　　白袍师兄是个人精，行事非常谨慎、说话非常小心。
　　他以不易觉察的动作靠近两个看守弟子，然后以鬼魅一般的手法，将一张银票塞进了他们手里。
　　“两位师弟，我是初霜门的苏有强。”
　　“唉，不怕两位师弟笑话。刚才，初霜门两个弟子违规犯戒，被我抓了个现行。按照太华山规矩，便要将他们逐下上山去。”
　　“可这样大事，我不敢自专，只得去找我们师父讨要主意。”
　　“还请两位师弟，行个方便吧。”
　　那两个看守弟子接过银票，偷偷看了下面值，都是二百两的。
　　那俩人收了他的好处，自是不会再拦他。
　　“初霜门苏有强师兄，急着上山找初霜真人，你们休要阻拦。”
　　搞定看守之后，一路畅通无阻。
　　只是那小径实在又高又陡，倒好像垂直的一般。
　　也多亏苏有强身手还算敏捷，几乎像攀岩一样，顺着小径直爬出数十丈。
　　眼看飞仙地已经近在咫尺了，他低声嘱咐陈易。
　　“陈师弟，飞仙地可不比云中山，你等下上去之后，定要小心谨慎。”
　　“尤其此时飞仙地聚集了太华山全部真人，个个是道行高深的，休被他们认出你来。”
　　陈易等不及，已经从他肩头飞起，飞上了飞仙地。
　　他落在悬崖边上，朝四周张望。
　　飞仙地并不大，方圆数十丈而已，一眼可以看到头。
　　而这不大的地方，也只有稀稀落落几个建筑罢了。
　　有的古雅简陋，如同茅屋。
　　有的奢华宽大，如同宫殿。
　　这会儿的功夫，苏有强也已经爬了上来。
　　他指着那宫殿，跟陈易介绍说。
　　“那里便是飞仙殿了，想必上仙孟不凡和各位真人们，此时都在飞仙殿里商议要事。”
　　“飞仙殿周围几间低矮的房屋，则是上仙居所。”
　　“哦，对了，那边的山洞里，便是天牢。”
　　陈易本是来天牢探望落雨小儿等人650的。
　　可他现在改了主意，却对飞仙殿和孟不凡的居所更感兴趣。
　　因为飞仙殿里，孟不凡和各位真人正在开会，他们肯定是在商议接下来如何处置十六奇峰内各路妖魔鬼怪以及自己这个妖魔首领的问题。
　　陈易很想混进去听听。
　　至于孟不凡的居所，他更想进去看看。
　　林欣婷现在是孟不凡的婢女，她肯定就在孟不凡的居所内。
　　自从上次林欣婷被那穿绿衣的女子绑去，他们兄妹已经将近半年未见了。
　　苏有强见他要朝孟不凡的居所飞，赶紧伸出双手，一把将他握在手心里.
第2156章生吞活剥
　　生吞活剥你不可
　　“陈师弟，你不要命了？”
　　“上仙居所内，布有结境，一不小心闯进去，就会粉身碎骨。”
　　“至于飞仙殿，你更是别想，里面全都是真人。”
　　陈易也知他说的有理，于是按捺住自己的冲动，叹口气道。
　　“好吧，听你的，就不去飞仙殿和上仙居所了，你带我去天牢吧。”
　　苏有强不敢走小径和小路，只是在悬崖边的草丛里穿行而已。
　　足足绕了好大一个圈，他这才带着陈易到了山洞外。
　　山洞里，便是天牢。
　　马上要踏入天牢了，他不得不再嘱咐陈易一声。.
　　“陈师弟，天牢是禁地，听闻里面关着不少妖王、魔王之类。”
　　“有的啊，已经关押了数百年。”
　　“那里面，我是不敢进去的。”
　　“你，你好自为之吧，我在外面等你。”
　　陈易本来也没指望他陪自己进去。
　　再者说，天牢之内，必有重兵。他跟着自己，反而麻烦。倒不如自己以蜜蜂之身，偷偷混进去。
　　苏有强找了处草木较深的地方，往里面一趴，便将整个身子隐藏了起来。
　　陈易见他藏得隐蔽，也就不担心他，嗡嗡叫着，飞进了山洞之中。
　　和陈易想象的完全不同，山洞内不仅不潮湿、阴暗，反而明亮、干爽的很。
　　进入山洞，首先是一扇大铁门，就嵌在石壁里。
　　门上无锁，却有几道符咒。
　　更奇怪的是，大门内外，均无有守卫。
　　陈易也没多想，直接顺着两根栏杆之间的缝隙飞了进去。
　　过了大门，继续前行，便是一段长长的走廊。
　　也不知是哪里来的光，又或者是什么东西在发光。总之，走廊内无有门窗，根本与外界隔绝，却明亮的很。
　　飞了数丈远之后，陈易惊讶的发现，前面居然是个死胡同。
　　原来这山洞里就只有一条走廊而已，除此之外，便是两面石壁，绝无牢房，更没看守。
　　陈易感觉自己好像被苏有强唬了，正要飞出去找他理论，忽听从左边石壁上传来一个微弱的声音。
　　“孽徒，哪里去 ？”
　　陈易朝石壁看去，可只看到光秃秃的石头，他怀疑自己听错了，继续朝洞口飞。
　　那声音再次响起，这次稍微大了一些。
　　“孽徒，你是瞎吗？没看见为师？”
　　陈易不禁打了个激灵，因为他终于认出这声音是落雨小儿！
　　他忙落到石壁上，更加仔细的寻找起来，并低声问道。
　　“ 师父，你他娘的在哪？”
　　落雨小儿的声音悠悠传来，但始终不是很大。又或者，像是在距他很远的地方。
　　“孽徒，你仔细看。”
　　陈易的眼睛都贴到石壁上了。
　　终于，他看到石壁上原来密密麻麻的，有很多针眼儿似的小孔。
　　难道，落雨小儿被关在针孔里？
　　这怎(王李的)么可能利？
　　“师父，你不是在这些小小的针孔里吧？”
　　“对喽！”落雨小儿答应一声，随后又赶紧提醒他。
　　“孽徒，你看仔细，千万不要乱闯。”
　　“每一个针孔里，关着一个囚徒，都是些穷凶极恶的囚徒。”
　　“你若不小心误闯了进去，他们非生吞活剥你不可。”
　　陈易吓了一跳，赶紧从石壁上离开，一边飞着，一边挨个针孔细看.
第2157章货真价实
　　货真价实的石头.
　　那么大一点儿的针孔，真是什么也看不到，他只能试图通过声音来寻找落雨小儿。
　　“师父，你继续说话。”
　　落雨小儿更爽快，干脆唱起了一首难听的歌。
　　循着声音，陈易终于在万千个小针孔里，确定了落雨小儿所在的位置。
　　可……
　　虽然他现在是个小蜜蜂，但也无法从这么小的针孔里钻进去，急的他在外面喊叫。
　　“师父，你不出来，在里面干什么？这里应该困不住你吧？”
　　让他猜对了，这里果然困不住落雨小儿。
　　只见一只脏兮兮的小手突然从针孔里伸了出来，一把将他抓住。
　　那小650手霎去霎来，又抓着他缩回了针孔之内。
　　待那小手摊开，陈易从手心掉落在地，身上的蜜蜂皮囊也褪下了。
　　落雨小儿站在他面前，怀里还抱着文忠候小儿，冲他直摇头。
　　“孽徒啊，你也太不省事，这幅德行就敢闯到飞仙地来。”
　　“万幸，上仙和真人们都在飞仙殿，没被他们撞见。”
　　陈易回头看去，见自己站在山中。
　　不对啊！
　　这不是云中山么！
　　落雨小儿就站在将云中山一分为二的奇峰下，在他们身后，则(adbg)是北面那些大宗门的府邸。
　　陈易眼尖，一眼看到正中那间府邸，府门上挂着一个金光闪闪的匾额，匾额上书三个大字——太华门！
　　他扭回头来，瞪着落雨小儿。
　　“又来胡扯，那里不该是点沧门的地盘么？”
　　说完，他又觉得这是句废话，因为这根本不是重点，赶紧有重新问道。
　　“不是……你现在不是该在天牢里，怎么却……”
　　落雨小儿将文忠候往地上一放，撇了撇嘴，一脸无所谓的答道。
　　“这就是天牢啊。”
　　陈易随手抓起一把草，这怎么看都是真草啊。
　　再摸摸身边的石头，分明也是货真价实的石头。
　　“又来胡扯，针眼大小一个洞口，里面居然藏着一个太华山？”
　　“是心牢啊！”落雨小儿将文忠候从地上拎起，另一手拉着陈易，朝那本应该是点沧门，现在却写着太华门的广阔奢华院落走去。
　　“为师的心魔在这里，所以这里便是为师的心牢了。”
　　陈易莫名其妙，完全不知他在胡说八道什么，但还是乖乖的任由他拉着，一起朝太华门走去。
　　不等到门口，从府门走出六个人来。除一个看上去只有十一二岁的小姑娘之外，其他几人都有十五六岁左右。
　　他们三男三女，手挽着手，一边说笑着，一边大步走来。
　　迎面遇到落雨，他们立刻围住他，七嘴八舌的问。
　　“师兄，你下山回来了？”
　　“师兄，我要的丝巾，你给我买了没有？”
　　“师兄，你答应我的匕首呢？”
　　“师兄，师兄……”
　　他们只顾跟落雨小儿说话，似乎压根看不见陈易和文忠候小儿一样。
　　落雨小儿笑眯眯的，挨个回答他们的问题。
　　而且，他好像是特意为陈易做介绍，所以在回答他们的问题时，特意提起他们的名字。
　　“凯之，这是你要的猪蹄，你偷着吃，别被师父看见了。”
　　“静华啊，丝巾嘛……师兄看是看到了，可没敢进去。师兄一个大男人，实在不好意思去买女人用的东西。”.

第2158章渐渐模糊
　　“良海，你的武器够多了，还要匕首做什么？再说，师兄也没有那么多银两啊。”.
　　“晟忆、陈母，这是你们要的花种。”
　　晟忆？
　　陈母？
　　听到这两个名字，陈易瞪大了眼睛，死死盯着他们。
　　林欣婷出生那年，他才九岁，爹娘便离他们而去了。
　　如今十几年过去，他对他们的容貌已经渐渐模糊。
　　可如今看到近在眼前的他们，而且是如此的年轻，他一个忍不住，两眼立刻流出泪来。同时双脚不受控制的上前，想要走近~一点看他们。
　　落雨小儿伸了个懒腰，将他一把推到了后面，然后从怀里掏出一个拳头大小的包裹，递给那个年龄最小-的小姑娘。
　　“露儿，你要的糖果。”
　　那小姑娘一直被其他五人挡在身后，以致陈易始终没看清她-容貌。
　　直到此时，众人闪出条路来，让她上前接落雨小儿手里的包裹。
　　“露儿，还不快谢谢师兄。”
　　那小姑娘接过包裹，冲落雨小儿咧嘴一笑，露出好一口整齐的小白牙。
　　“嘿嘿，谢谢师兄。”
　　陈易看到她的模样，当场就愣住了。
　　这不是林欣婷吗？
　　这分明就是林欣婷！
　　几乎一模一样！
　　可……
　　林欣婷怎么会管落雨小儿叫师兄呢？
　　不！
　　这不可能是林欣婷。
　　貌似有意又无意的，落雨小儿回头看了陈易一眼，并故意大声的说。
　　“师弟、师妹们，师父还没回来吗？”
　　师弟、师妹们？
　　原来他们就是太华上仙的七个弟子。
　　众所周知，太华上仙七个弟子，五个是飞仙。分别为陈父、陈母、王凯之、孙静华、毕良海。
　　另外两个没成仙的，一个是落雨，再一个就是这小姑娘了。
　　那小姑娘拿到包裹，冲落雨鞠了个躬之后，便兴高采烈的朝院内跑去。
　　陈易虽然心里清楚她不是林欣婷，但因为实在太想念妹妹，如今见到一个和妹妹一模一样的小姑娘，也忍不住要多看几眼。
　　当下，他也顾不上落雨，追着小姑娘也朝后院跑去。
　　穿过府门，进了一院，见好大个院子。
　　院子两侧，既有花圃、也有菜园。
0···求鲜花·
　　此时，一群仆役打扮的人正在其中忙碌。
　　他们见了小姑娘，齐齐停下手里的活计，笑呵呵跟她打招呼。
　　“露儿，急慌慌的去哪里？”
　　闻听仆役们的问话，露儿站住了，并打开包裹来，从中拿出一颗糖果，举的高高，得意的冲众仆役说道。
　　“师兄给我买了糖果回来，嘿嘿。”
    ...  ...
　　她的笑容，仿佛阳光，感染者周围仆役们也不由的咧嘴傻笑起来。
　　“糖果再甜，也不如露儿的笑容甜呢。”
　　“嘿嘿。”露儿又是一笑，随即将那颗举着的糖果往嘴里送。
　　不等放进嘴里，她又停下了，转头问一个五十几岁的老汉。
　　“哎呀，桑叔叔，听说你家奴儿病了，好些了没有？”
　　那老汉叹口气，连连摇头。
　　“不仅没见好，这几日反而有些加重了呢。”
　　露儿犹豫了好半天，才将手中那颗糖递给了老汉。
　　虽然只是一粒糖果，但那老汉十分感激，冲她叩头不止。
　　“露儿姑娘，你就是菩萨转世啊。”
　　“我替奴儿谢谢你，谢谢你。”入.
第2159章万分不舍
　　万分不舍
　　露儿大度的一摆手。
　　“不过一颗糖果罢了，算得了什么。”.
　　说完，她和众仆役告别，又穿过一院的正厅，到了二院。
　　二院里，左右两侧没有厢房，取而代之的，是牛棚与马厩。
　　也有一群仆役正在其中忙碌。
　　一个三十几岁的妇人，正领着两个四五岁的娃娃往牛棚里在搬运草料。
　　两个娃娃“六五三”一男一女，女娃娃大一些，约有五岁，男娃娃小一些，顶多四岁。
　　那妇人显然是他们的娘亲，他们小小年纪就很懂事，也各自捧着一小捆稻草，跌跌撞撞的跟在娘亲后面，朝牛棚里走，帮娘亲干活。
　　见到露儿，两个娃娃忙将稻草放下，大步朝她跑了过来。
　　“露儿姐姐，露儿姐姐。”
　　露儿伸开双臂，也不嫌他们身上脏乱，将他们搂在怀中。
　　“狗娃，兔娃，你们怎么也来了？”
　　那小男孩回头，指着妇人。
　　“我们来帮娘亲做活，等做完了，才好回家啊。”
　　那小女孩看到了露儿手中的糖果，但她不知那是什么东西，只是觉得花花绿绿的很好看，于是盯着看个不了。
　　露儿注意到她的目光，忙从包裹冲拿出两颗，分给他们一人一个。
　　“这是糖果，给你们吃。”
　　两个娃娃听说是糖果，当时口水就流了出来。
　　“姐姐，这就是糖果么？”
　　“我们从来只是听过，今天才是第一次看见。”
　　见他们伸手要去接糖果，那妇人慌忙制止。
　　“狗娃，兔娃，不许没规矩。”
　　“糖果很贵重的，哪里是我们这些下人能吃的东西？快还给露儿姑娘。”
　　两个娃娃虽然很想吃，但他们更听话，于是万分不舍的，又将糖果递给了露儿。
　　露儿看他们可怜兮兮的样子，当然不肯接，却对那妇人说。
　　“周家姨娘，不过是两颗糖果罢了，有什么打紧？”
　　“再说，我这里还有好多呢。”
　　其实已经不多了。
　　落雨小儿买给她的糖果，一共也就五六颗左右。
　　算上这两颗，她眨眼之间分出去三颗，自己就只剩下两三颗罢了。
　　但她不由分说，硬是将两颗糖果塞进了两个娃娃嘴里。
　　两个娃娃甜的啊，又蹦又跳、又喊又叫0 ...
　　“好甜，好甜，真的好甜。”
　　那妇人也感动，冲她叩头。
　　“露儿姑娘，你真是个好人，我替你祈祷了，祝你早日成仙。”
　　“嘿嘿。”她全不在意，摆了摆手，便和母子三人告辞。
　　穿过二院，又过三院，直到五院内。
　　这间府邸甚是广阔，是五进五出的，而且还有后花园。
　　五院一排后罩房，约有十几间。
　　东面几间是厨房，余下的房间，便是她和诸位师兄、师姐的居所了。
　　她走进居中的一间，显然是她的闺房了。
　　一进屋，她便赶紧将包裹放在桌上，并小心翼翼打开，数了数其中的糖果。
　　一！
　　二！
　　三！
　　还剩四颗。
　　她摸摸那个，又捏捏那个，嘴里直泛口水，却始终是舍不得吃，自言自语道。
　　“留一颗最大的给师父，还剩三颗。”
　　“我们却有七个人，怎么分呢？”
　　想了一想，她突然想到一个好主意，赶紧跑到厨房，取了一个大碗来，还在碗里盛满水.
第2160章足有一丈
　　足有一丈
　　回到房中，她将三颗糖果全部扔进水里，看着糖果一点点融化。
　　“嘿嘿，这样一来，整碗水都是甜的，大家就可以分着喝了。”
　　陈易始终看着她的一举一动，听着她的一言一语。.
　　真是越看、越听，越觉得她和林欣婷一模一样。
　　一样的聪明、一样的可爱、一样的善良。
　　等到那三颗糖果即将在水中全部融化时，她实在忍不住了，取个小勺子过来，舀起一勺。
　　“让我先喝一口，尝尝味道吧，就一口。”
　　虽03然糖果本来就是她的，可她连偷喝一口都觉得不好意思似的，倒好像偷了师兄、师姐的东西一般。
　　犹豫了好半天，她最终还是将那勺子放下了，并走到窗边。
　　窗外就是后花园，她故意的去看外面风景，免得让自己再受那碗糖水的诱惑。
　　“不行，要等大家回来一起喝才行，自己偷着喝是不对的。”
　　打定了主意，她再也不肯回头去看一眼桌上的水，却故意的称赞窗外风光。
　　“陈叔叔他们真是辛苦了，将花园打理的如此之好。师父回来后看见了，肯定会赏赐他们。”
　　正说着，一伙扛着锄头、铁锹等物的男子从一座土山上缓缓走了下来。
　　他们显然便是露儿口中所说的“陈叔叔他们”了，他们刚做完山上的工作，全都累的浑身是汗。
　　有几个年轻些的，似乎走路都有些腿软。
　　到了山下，他们实在累的走不动，想找个地方坐下休息一会儿。
　　但又不敢乱坐，生怕压坏一草一花。
　　最终，他们干脆坐在了小路上。
　　那小路是鹅卵石铺成的，凸凹不平不说，还很硬。
　　他们也不管，有个地方坐就好。
　　可那小路周围无有树木，只有花草。
　　他们坐在路上，等于暴露在太阳之下。本就筋疲力尽、大汗淋漓的人，被太阳一晒，更觉口渴难耐。
　　他们不停的舔着嘴唇，咽着吐沫。
　　“小二，你去打些水来吧。”
　　小二躺在鹅卵石地上，真是累得抬下手都费劲。
　　“陈叔叔，水井在三院，要走好些路。”
　　“我不去，我累得站都站不起来。”
　　陈叔叔偷偷朝厨房瞧了一眼。
　　“要不，去厨房的水缸里打些来解解渴，我实在渴的受不了。”
　　露儿捧着糖水，冲陈叔叔等人喊道：“陈叔叔，你们渴了吧？”
　　“我这里有水，你们过来喝上一口吧。”
　　那些人听到她的声音，忙从地上爬起，对着她作揖。
　　“哎呀，是露儿姑娘。”
　　“不知露儿姑娘在房间里，我们是不是说话太大声，吵到653了你？”
　　露儿给了他们一个暖心的笑容，又将手里那碗糖水往前凑了凑。
　　“瞧你们流了好多汗，肯定很渴，快过来喝水。”
　　那几人不敢上前，因为小路与露儿房间的窗户之间，便是花草，他们生怕踩坏了。
　　最终，他们推着那个叫做小二的年轻人过去接露儿的碗。
　　陈易也替他发愁，这里花草密集，他要怎么走过来，才不会踩坏花草呢？
　　正当他替小二发愁时，却见小二摇身一变，化为一只三四尺高的老鹰。
　　老鹰展开翅膀，足有一丈。
　　陈易叫声不好，冲上去就要拉露儿.
第2161章吓得面无人色
　　吓得面无人色
　　“快躲开，是妖精。”
　　结果，他一手抓了个空，整个身子竟从露儿身体里穿了过去。
　　“这……”
　　他望着自己的双手，不见有异常，可为什么自己在这里却和幽灵一样，别人看不到他，他更碰不到别人。.
　　这会儿，那老鹰一展翅膀，已经轻飘飘的飞了过来。
　　他要保护露儿，举拳朝老鹰打了过去，却还是打了个空。
　　落雨小儿不知何时出现在房间门口，冲他嗤之以鼻。
　　“孽徒，你省省吧。”
　　“这里是为师的心牢。这些人，都是为师当初的记忆。”
　　“你不在为师记忆里，所以他们看不到你，你也碰不到他们。”
　　“你莫折腾了，乖乖在旁边看着。”
　　老鹰来到窗边，奇怪的是，露儿并不怕他，似乎早就知道他是个老鹰精似的。
　　她将手中那碗糖水小心翼翼的放在老鹰的利爪里，嘱咐道。
　　“小二哥，你当心些，不要弄洒了 。”
　　老鹰冲她点点头，然后抓着那碗糖水，慢慢的飞回到鹅卵石小路上。
　　接着，他摇身一变，又化为人形，双手捧着那碗水，递给了陈叔叔。
　　“陈叔叔，您先请。”
　　陈叔叔且不接碗，又带着众人冲露儿一鞠躬。
　　“露儿姑娘，谢谢你！只有你能看到我们的疾苦！你对我们来说，真的就是活菩萨一样。”
　　说罢了，他这才举着碗，喝了一小口。
　　一口水入嘴，当登时惊住了。
　　“好甜，是糖水。”
　　“哎呀，露儿姑娘，这……这，你莫不是将落雨买给你的那些糖果……”
　　露儿大度的一摆手，不以为然道。
　　“人都说糖水可以解暑。”
　　“陈叔叔，你们比我更需要，就不要跟我客气了。”
　　几颗糖果，也许并非什么稀罕物。
　　但这些人也好，一院、二院的仆役们也好，显然是很少吃，甚至根本没吃过的。
　　他们分喝着糖水，无不感激的眼泪直流。
　　粗枝大叶的陈易注意不到他们这些情绪变化，却奇怪的问落雨小儿。
　　“这些难道都是妖怪不成？”落雨小儿点点头。
　　“没错，这些都是妖魔鬼怪，是我师父，也就是上辈子的你，从十六奇峰抓来的。”
　　“他们在我太华门内，充当仆役、下人之类，做一些粗笨活计。”
　　为什么要抓一些妖魔鬼怪来当仆役？
　　陈易正要发问，忽听小路那边传来一个声音。
　　“ 牡丹怎么折了一颗？”
　　听到这个声音，在场所有人，包括落雨小儿，全都吓得面无人色。
　　陈叔叔等人更是吓得一个激灵，紧接着便开始浑身打颤。
　　陈易循声看去，小路那边缓缓走来一个身穿黄袍的男子体。
　　看他年纪，不过三十几岁，生的剑眉星目、阔口方鼻。身高足有八尺，真正玉树临风，(王李赵)飘飘然有神仙之姿。
　　只是，他下巴上留了一撮不伦不类的胡子。
　　他这个年纪，留胡子实在不合适，不会让他显得老成，只会让他失了中年人应有的风姿。
　　那人走到近前，看到陈叔叔手里捧着一个碗，登时剑眉直立。
　　他猛地一挥手，将碗打翻在地，然后厉声呵斥道。
　　“好大胆子，我分明说过，你们这些下贱东西，不得踏入正院一步。”.
第2162章吃里扒外
　　吃里扒外的东西
　　“你们不仅跑到正院取水，还盗用了厨房的碗。”
　　“若是不小心将戾气、瘴气之类传染给了正院的人，你们负得起这个责任吗？”
　　陈叔叔等人吓得跪倒在地，脸都贴到了鹅卵石路上。
　　因为太过害怕，他们只剩发抖，连话都说不出一句。
　　那人抬起脚来，将他们挨个踢打。.
　　陈易看的清楚、听的分明，每一脚都是用上全力的，根本是往死里踢，恨不得将他们活活踢死似的。
　　一脚，两脚……
　　第四脚的时候，陈叔叔便撑不住了，耳听的咔嚓一声脆响，他的肋骨660被踢断一根，嘴里也喷出口老血。
　　因他整张脸都趴在鹅卵石路上，这口血当然也是落在地上，瞬间将洁白如玉的石头染红了一片。
　　那人见状，更加暴跳如雷，当啷一声，他从腰间拔出佩剑，便要砍杀陈叔叔。
　　“好个狗东西，竟敢弄污了我的路。”
　　自那人出现的一刻起，露儿便和其他人一样，被吓得噤若寒蝉，大气都不敢喘一下。
　　陈叔叔等人挨踢，她都没敢出声。
　　可看那人拔出剑来，她意识到事态严重。
　　再不阻止的话，陈叔叔性命休矣。
　　她终于鼓起勇气，用颤抖的声音冲那人喊道。
　　“师，师父，不，不，不怪他们……”
　　“是，是我将碗给他们的，您，您，要打要罚，冲我便了。”
　　陈易早已经猜到，那人便是上辈子的自己，太华上仙。
　　只是，他完全没想到，上辈子的自己竟会如此残忍、如此暴戾。
　　太华上仙踏过花草，走到窗边，抡起左臂，狠狠给了露儿一巴掌。
　　“贱婢，吃里扒外的东西。”
　　露儿结结实实挨了一巴掌，她娇小的身躯被打的从地上飞起，之后又重重落回地上，摔的闷哼一声，半天爬不起来。
　　落雨小儿终于忍不住，跪行着上前，将露儿护在怀里哀道：“师父，师妹还小，不(adbg)懂事，您……”
　　太华上仙绝不留情，那只脚压根连收力的意思都没有。
　　砰！
　　脚重重踢中了落雨小儿的面门，他和怀里的露儿顿时全部飞了出去，直撞上门口的墙壁这才停下来。
　　落雨小儿停下后，甚至顾不得自己的伤势，只是用袖口将脸上的血一抹，然后赶紧将露儿护在身后，自己则端端正正的跪好，冲太华上仙连磕三个响头。
　　“师父息怒，师父息怒啊。”
　　砰！
　　又是一脚，又落在落雨小儿的面门上。
　　他整个向后倒去，后脑直接撞上墙壁，竟在墙上生生撞出个窟窿来。
　　瞬间，后脑血流如注。
　　但他仍强挺着，顺着窟窿，将露儿用力往外推，自己则始终死死挡在她面前，冲太华上仙求饶。
　　“师父饶了她吧，她还小，她不懂事……”
　　太华上仙一脚踩住了落雨小儿的喉咙，俯视着他，眼里真是一毫感情色彩都没有，冷冰冰的说。
　　落雨小儿已经快要窒息了，他绝望的冲陈易伸出手。
　　“救，救……”
　　陈易呐喊一声，便朝太华上仙扑了过去。
　　“放开他，你这混混。”
　　当然，又是扑了个空！
　　等他站稳了，回头看去，见落雨小儿舌头已经伸出老长，眼看就要不行了.
第2163章苦苦相逼
　　苦苦相逼
　　太华上仙分明是想杀了他，绝不仅仅是为教训他一下而已。
　　陈易急的满地乱跳，打又打不着，骂也听不到。
　　“师父，怎么办？我怎么办~？快教我。”
　　“快教我啊，要不然就来不及了，师父，你-不能死啊。”
　　“放开他！”冷不防身后传来一声娇叱。
　　陈易猛地回头，见刚刚被落雨小儿从房间里推出去的露儿跌跌撞撞的，朝太华上仙猛扑。.
　　太华上仙将那只左脚从落雨小儿喉咙上拿开，对准了露儿，冷哼一声。
　　“你也要造反？”
　　砰！
　　那只脚狠狠朝露儿踢了过去，真是快如电光火石，快的陈易根本没看清。
　　糟！
　　露儿若是挨上这一脚，必死无疑……
　　呀？
　　惊人的一幕出现了。
　　那看似弱不禁风的露儿小姑娘，居然用一只手便挡下了太华上仙的脚。
　　更让人不可思议的是，她仿佛瞬间长大了许多。
　　此时无论身高还是容貌，都足有十八岁左右。
　　再看她面容，仍依稀可见露儿、或者说林欣婷的模样，但十八岁的姑娘，正是如花年纪。偏她本就生的如花似锦。
　　所以这幅模样的露儿，简直倾国倾城、如花似玉。
　　她一手抓着太华上仙的脚，流着泪、摇着头，似乎对太华上仙极度的失望。
　　“你哪是修仙之人？你才是恶魔。”
　　“你不将妖魔鬼怪当人，甚至将人都不当人。徒弟但凡稍有一点过错，你便往死里凌虐他们。”
　　“似你这般的修仙之人，到底修的是什么仙？”
　　“哈哈！”太华上仙盯着露儿，突然面露笑容。
　　“你终于现出本相了，我等这一天，等了好久。”
　　露儿放开太华上仙的脚，微微闭起眼睛。
　　“你想要我的修为么？”
　　“我不能给你！因你心术不正，你若拿到了我的修为，便是苍生浩劫。”
　　太华上仙将手中佩剑往空中一扔。
　　登时，那把剑化为十八剑，将露儿团团包围。
　　“神种，这可由不得你了。”
　　一边说着，他朝露儿逼近。
　　“其实，师徒如父子，我对这些徒儿，也是很疼爱的。打在他们身上，痛在我心上。”
0···求鲜花·
　　“可为了逼你现身，我也只好用这苦肉计了。”
　　“你要怪，只能怪你自己，不早些现身，害他们平白挨了许多毒打。”
　　露儿仍是闭着眼睛，似乎根本不将围绕自己的十八柄飞剑放在心上。
　　“赵太华，你已经天下无敌了，为何还贪心不足，想要我的修为？”
    ... ...0
　　太华上仙撇了撇嘴。
　　“在我之上，还有一
人的修为，更高过我。”
　　“我不打败他，便始终算不得天下第一。”
　　露儿叹口气。
　　“元祖上仙已经不问世事多少年，只在山中隐居。”
　　“除他之外，你便是世间唯一的上仙，你为何还要对他苦苦相逼？”
　　“修为，是永远不嫌多的！”说罢，太华上仙一摆手，十八柄飞剑同时朝露儿袭去。
　　“你乖乖将修为给我，或许，我可以饶你一命，仍将你做徒弟。”
　　露儿突然睁开眼，从眼里射出两道金光，将她和落雨小儿笼罩住。
　　甚至，也将陈易一起笼罩住。
　　十八飞剑撞到金光之上，叮当作响，却无法攻破金光的防护入.
第2164章无法永生不灭
　　不可能永生不灭
　　露儿坐在地上，将落雨小儿扶起，在他脸上一拂，落雨小儿的伤势登时痊愈。
　　她重又闭上眼睛，像是自言自语的说道。
　　“功过是非，是由胜者讲说的。”
　　“谁赢，谁就是对的。”
　　“所以，很多时候，人们知道的真相，未必是真相。”
　　说罢，露儿突然抬起头，看向陈易。
　　“六六零”咽了咽吐沫，“你，你到底是谁？”.
　　“我？”露儿再次莞尔一笑。
　　“我是你的徒弟，是你的爱人，也是你的朋友，更是你的仇敌。”
　　“我是你的一切，却又好像什么都不是。
　　陈易听的一头雾水，好像听懂了，又好像什么都没听懂。
　　他正要再发问，露儿却从地上站起，轻轻一摆手，便有一朵彩云从地上冉冉升起，然后托着落雨小儿，飞到了门外。
　　她不再看陈易，却瞪着面前的太华上仙。
　　“我输了。”
　　输了？
　　什么就输了？
　　都还没开始打，怎么就输了？
　　太华上仙邪魅的一笑，也招了招手，从门外飞进几个人来。
　　共计五个，全都是昏迷状态。
　　陈易一看，这不是太华上仙的五个徒弟么，包括他爹陈晟忆和他娘陈母也在内。
　　飞剑对准了五人的喉咙，太华上仙拿自己徒弟要挟露儿，“将修为给我。”
　　露儿无奈下只能褪去金光。
　　“赵太华，我把修为给你，不过，我们的战争，才刚刚开始。我把胜负，全都赌在了下一世。”
　　“下一世？”太华上仙嗤之以鼻，接着又一招手，几柄飞剑过来，顿时刺穿了露儿的琵琶骨，使她行动不得。
　　太华上仙上前，一把掐住露儿的脖子。
　　太华上仙吸收着露儿的修为，身上渐渐冒出了剑体与神炎。
　　他扭头看着剑体、神炎，得意的放声大笑起来。
　　“还说什么下一世？没有下一世了。”
　　“从此之后，我不生不灭，永不入轮回。而你，恐怕就要魂飞魄散了。”
　　等露儿体内金光消失不见，太华上仙身上的剑体与神炎也达到巅峰状态，足有数十丈之高0 ...
　　他突然一咬牙，手上发力，便要捏断露儿的脖颈。
　　陈易再次忘记自己只是个幽灵，奋不顾身扑上去，要救露儿。
　　当然，他的拳头又打了个空，人也从太华上仙身体里穿过。
　　但他靠近剑体与神炎的时候，剑体与神炎迅速收拢，将他让了过去。
　　太华上仙注意到这一变化，不由放开露儿，警惕的观察四周。
　　“什么人？”
　　露儿浑身瘫软，跌倒在地上。
　　“你不可能永生不灭，我也不会魂飞魄散。”
　　“不信的话，你可以试试。”
　　太华上仙又来掐露儿。
　　“我现在就让你魂飞魄散1.6。”
　　陈易见刚才的攻击虽然没有实质性作用，但却分散了太华上仙的注意力。
　　他赶紧故技重施，又朝太华上仙扑去。
　　这一次，他没有太用力，而是与太华上仙重合站在了一起。
　　神炎与剑体再次避开，也就等于远远的散开，直散到几尺之外，如同从太华上仙身体上脱离.
第2165章死命杀戮
　　进行着杀戮
　　太华上仙吃惊不小，望着剑体与神炎，失声道。
　　“到底是怎么回事？”
　　“你修为已经没了，为何还能控制剑体和神炎？”
　　露儿笑而不答，却目光明媚的看着陈易。
　　“我就知道，我赌赢了。”
　　“你这一世，和上一世，全不一样。”
　　“我相信，你一定能够拯救众生于水火之中。”
　　“努力吧。”.
　　陈易还是没听明白。
　　“什么拯救众生于水火之中？”
　　“你所说的生，现在很好啊。”
　　“只要孟不凡03不开战，世间人还和平的活在世间。妖魔鬼怪还乖乖住在十六奇峰，根本谈不上水深火热。”
　　“所以，你与其跟我说这么多，倒不如去劝劝孟不凡，让他不要找我的麻烦……”
　　一句话没等说完，忽听门外传来一阵乱纷纷的喊杀声。
　　太华上仙舍弃露儿，迈步迎了出去。
　　陈易也赶紧跟上。
　　走到门口，他见那些下人、仆役都拿着锄头、棍杖等物围在院里。
　　见太华上仙出来，他们喊叫道。
　　“你把露儿姑娘怎么了？快放了她。”
　　“赵太华，你欺负我们也就罢了。若是胆敢难为露儿姑娘，我定然和你搏命。”
　　陈叔叔捂着肋部，手指太华上仙的鼻子，真是血泪控诉啊。
　　“我亲眼见他一巴掌将露儿姑娘打的晕死了过去！正不知现在性命如何。”
　　“大家休要跟他废话，杀进去，救出露儿姑娘。”
　　随着一声呐喊，众人不约而同朝太华上仙杀了过来。
　　后面的人绝不退缩，反而越战越勇、越冲越猛。
　　“今天和他拼了，谁也不许退，反正退是死，不退也是死。”
　　“世间除了露儿姑娘，再没谁拿我们当人看。就为了她，今天也要拼上一拼。”
　　十八飞剑漫天飞舞，杀的众人根本连招架之力都没有，甚至很多老弱妇孺连格挡一下都不可能。
　　眨眼之间，院里已经横尸满地、血流成河。
　　太华上仙却连手指都没动一下，只是笑着看飞剑在空中飞舞，肆意的杀戮众多妖魔鬼怪。
　　“哈哈，你们这帮不自量力的东西。”
　　“我可怜你们，收留你们做狗，给你吃衣食住行。你们却为了一个贱婢造我的反。”
　　“果然妖魔鬼怪没有忠心、甚至没有人性可言，就都杀了吧。”
　　陈易见势不妙，赶紧跑回屋里，冲露儿喊叫。
　　“他要杀光妖魔鬼怪，你还不快去阻止他？”
　　露儿几次试图爬起来，但都没有力气。
　　“这是浩劫，是注定。我今次阻止了，下次也阻止不了。”
　　陈易心中早已经有了答案，欠下的660债，必须偿还！
　　想到这里，他果断的冲露儿点了点头。
　　露儿见状，又是微微一笑，然后冲门口扬了扬下巴。
　　“去吧，去吧，你该回去了。”
　　重伤的落雨小儿从门外走进来，拉住陈易的手。
　　“走吧，我送你出去。”
　　陈易一步三回头的，跟着落雨小儿朝门外走。
　　院里，太华上仙还在肆无忌惮的对那些妖魔鬼怪进行着杀戮。
　　可那些妖魔鬼怪也是铁了心，今天定要和他拼命，竟没有一个肯退后的。
　　一时之间，真的是血肉横飞，将整个院子都染红了.
第2166章一臂之力
　　一臂之力
　　陈易心知，这便是露儿所说的浩劫和血债。
　　即便他现在有能力阻止，可转过头去，太华上仙还会杀死这些妖魔鬼怪。
　　况且，这里只是落雨小儿的记忆，他也阻止不了什么。
　　跟着落雨小儿，他们出了太华门。
　　站在街道上，终于听不到院里的厮杀和惨叫声了。
　　陈易握着落雨小儿的手，忍不住悲从中来。
　　“师父啊，你当初虐待我的时候，我还恨你来着。”
　　“直到看到这一切之后我才明白，你对我，已经算是仁慈了。”
　　“比起我对你的那些虐待，你……”.
　　落雨小儿叹息一声，摆摆手，制止他继续说下去。
　　“算了，还说这些干什么？”
　　“而且，为师带你来，也不是为了让你看这些的。”
　　“为师只是受神种委托，带你来见她，让她和你说说话。”
　　陈易点头，表示他明白。
　　“她的话，徒儿都记下了 。”
　　“可是，师父啊，接下来，徒儿应该做什么？”
　　落雨小儿也不回答，带着他重又走到奇峰之下，指着一处山洞说。
　　“通过这里，你就可以出去了。”
　　陈易朝山洞走，走不出几步，发现落雨小儿站在原地没动。
　　“咦？师父，你不跟我一起出去么？”
　　落雨小儿摇头，脸上突然绽放出一丝笑容。
　　“徒儿，这里虽是为师的心牢，却也是为师最美好的回忆。”
　　“等一下，上仙便会将神种打入牢内，然后派为师专门去看守她。”
　　“我和她在牢房内的那段时光，是为师这辈子最幸福的时光了。”
　　“再说，为师就算陪你出去，也帮不上什么忙。毕竟，这都是你自己的事儿，还要靠你自己解决啊。”
　　陈易想了想，似乎明白落雨小儿的心意了。
　　在外面，他可能永远都别想再见到神种。倒是在这里，他每天都可以在大牢内陪伴她。
　　所以，他是绝不会出去的。
　　既然如此，那就成全他吧。
　　陈易一只脚已经跨进了山洞，却又突然站住。
　　“对了，师父，我还想去看看研卿和钖典他们，不知该怎么才能进入关押他们的天牢之内呢？”
　　落雨小儿叹口气。
　　“唉，还看什么？有什么好看？”
　　“话不是这等说！”陈易又转身回来了，对落雨小儿晓之以理、动之以情。
　　“ 他们是因我才被关入天牢，我难得来一趟，于情于理都该去看看他们。”
　　“要不然的话，我于心何忍？”
　　落雨小儿沉思好半天，又是一声长叹。
　　“你这辈子和上辈子最大的区别，就在于这点善念了。”
　　“冲你这点善念，为师倒不忍心拒绝你伶。”
　　“好吧，为师就助你一臂之力。”
　　“但是你(王王好)切记，别妄想将他们带出天牢，不然飞仙殿那边便会知晓，到时真人们杀过来，你也跑不了。”
　　“知道了！”陈易答应一声，随即又想起一个问题。
　　“对了，师父，你既然不跟我一起出去，那以后所有事全都要靠我自己了。”
　　“既然如此，我的剑体和神炎，你是不是该还我？”
　　提起这个问题，落雨小儿面有难色。
　　“额……”.
第2167章惩恶扬善
　　惩恶扬善.
　　“徒儿啊，在关入天牢的那一刻起，为师身上所有能拿走的东西，都被拿走了……包括你的剑体与神……”
　　话不等说完，愤怒的陈易一脚将他踢翻。
　　“你娘。”
　　“你在鬼扯，是不是？”
　　“你不是未卜先知？你难道没算到自己会被关入天牢？”
　　“被关入天牢之前，为何不早点还我？现在让我怎么办？”
　　“呵呵。”落雨小儿理亏，所以挨了打也不敢翻脸，陪着笑从地上爬起来。
　　“徒儿啊，你且休着恼。”
　　“为师呢，确实算到了这一层。可，当时你在十六奇峰，为师又不敢撇下三婷他们去找你，生怕为师一走663，孟不凡要对他们下手。”
　　“所以，这也是逼得没法了嘛。”
　　陈易气的满地乱跳。
　　“被你坑死了。”
　　“我现在浑身上下，一无所有，我拿什么拯救妖魔鬼怪，又拿什么与孟不凡他们抗衡？”
　　落雨小儿上前来，拉着他的胳膊，继续对他嬉皮笑脸。
　　“为师倒是可以帮你一个小忙。”
　　“嗯？”陈易感觉一道热流顺着落雨小儿的手进入自己体内，他恍然大悟。
　　“是修为。”
　　“对！”落雨小儿点点头，源(adbg)源不断的将自身修为转移到陈易体内。
　　“你刚不是说，要去看看梓嫣和钖典他们？”
　　“你没有修为，如何进入天牢？进去之后，又怎么出来？”
　　“所以啊，为师分一点点修为给你，助你来去自如。”
　　“你拿了为师的修为，就不要再计较剑体和神炎之类的小事了。”
　　“小事？”陈易强忍着没有揍他。
　　“你管这叫小事？天下间，有几人拥有剑体、神炎？还小事？”
　　“你给我一点点修为，就想抵债，简直开玩笑。”
　　不对。
　　随着落雨小儿的修为不断进入陈易体内，他发现落雨小儿在一点点变老。
　　半个时辰之后，落雨小儿已经成了一个满脸皱纹的老儿。
　　陈易的体内有无穷的力量，“师父，这不对啊。”
　　“你不是说，分给我一点点？怎么……”
　　落于老儿现在已是耄耋老者，“孽徒啊，为师既然打算留在这里，永不出去，那还要修为做什么？”
　　“索性，都给了你吧！”
　　“你拿着为师的修为，出去之后，定要惩恶扬善，不要再像上辈子一样为非作歹了。”
　　“孽徒，你记得为师的话，所谓惩恶扬善，是不分对象和种族的。只要他善，不管他是妖也好、人也罢，都要帮他。他若恶，不管他是飞仙也好、皇帝也罢，便要惩罚他。”
　　修为还在源源不断涌入陈易体内。
　　突破紫府境了。
　　正式进入化极境。
　　化极一品、化极二品……化极九品。
　　坐照一等境。
　　坐照二等境。
　　……
　　过了坐照九等境，便是飞仙境。
　　陈易急忙大喊，“师父，够了，够了，不要再给了。”
　　落雨老儿已经年过百岁的样子，真是虚弱的风吹一下都要摇上三摇。
　　他若将体内已经无多的修为继续给自己，他便有可能身死魂消。
　　终于，直到坐照五等境，落雨老儿这才停手。
　　“孽徒，为师只有这么多了，呵呵……”
　　陈易抓着他的手，感激的说不出话来.
第2168章不问世事
　　不问世事
　　落雨老儿将能给的，都给了他，根本是只为自己留了一口气而已。.
　　落雨老儿费力的摇了摇头，告诉陈易。
　　“孽徒啊，你不用感激为师。”
　　“为师只是，像神种和无数众生一样，将全部赌在了你身上。”
　　“你若胜，天下太平，你若败，万劫不复罢了。”
　　“唉，去吧。”
　　说完，他拉起文忠侯小儿的手，步履蹒跚的朝太华门走去。
　　陈易抹了抹眼泪，跪倒在地上，冲他的背影磕~了三个响头。
　　“师父，我一定不会辜负你的，等我打败孟不凡他们，便将修为还你，我不会让你就-这样老去。”
　　直到看不见那一老一小的身影，陈易这才转身，朝山洞-走去。
　　坐照五等境，距离飞仙境只差四等。
　　在这个世间来说，已经是首屈一指的高手。
　　毕竟，现在的世间，除了落雨小儿之外，就只剩陈静华、王凯之和毕良海三个飞仙罢了。
　　这三个飞仙早已经功成隐居，不问世事。
　　所以换句话说，现在的陈易，基本上就是世间第一，可以秒杀太华山所有真人，也包括那自称为上仙，可实际上根本连飞仙境都未达到的孟不凡。
　　凭借现在这身本事，天牢已经难不住他。
　　虽然还未掌握落雨小儿未卜先知、上天入地的本事。
　　但改变身形大小、腾云驾雾，还是不成问题的。
　　他化为一粒灰尘，顺着针孔般的出口钻了出去。
　　重又回到山洞里，他站在走廊上，倾听两面石壁上无数针孔里的声音。
　　换了之前，当然是什么也听不到的。
　　可现在的他如同拥有了千里眼和顺风耳，百里之外一根针落地，都能听得清清楚楚。
　　在无数杂乱的声音之中，他突然听到研卿的笑声，是从左手边传来。
　　顺着声音，他来到左边石壁附近。
　　声音是在石壁最下端，几乎紧贴地面的一个针孔里传来。
　　他立刻又化为灰尘，顺针孔钻了进去。
　　啊。
　　才一进入针孔，面前顿时豁然开朗起来。
　　好一处金碧辉煌的宫殿。
　　是大夏国。
　　陈易站在街道南端，街道北面，便是皇宫。
0···求鲜花·
　　两地虽然相距足有数百里，但他现在的眼睛，却能将宫殿内一草一木都看的清清楚楚。
　　怎么？
　　是研卿出宫么？
　　只见前面一队武士开道，后面无数宫女、太监，簇拥着一辆十六驾马车，缓缓从宫殿内走向街道。
　　那队武士，陈易认得，乃是大夏国的百胜军。
    ... ... ...
　　为首两员大将，更是熟人，左边的是陈总兵，右边的是李将军。
　　透过武士之间的缝隙，他专注的看着马车，想确定车上坐着的，是不是研卿。
　　没错了。
　　正是研卿。
　　而且，车里还有凤娘。
　　车旁，骑着一匹金黄色高头大马的，则是大夏皇帝。
　　车辆向前行驶，皇帝不时透过车帘，跟车厢内的凤娘、研卿说话。
　　“卿儿，江南是盛产丝绸之地。”
　　“等到了江南，漂亮衣服随便你选，怎么样，高不高兴？”
　　研卿笑靥如花，连连点头。
　　“我最喜欢江南了，记得小时候，父皇曾带我去过一次。”
　　“可惜，那次只待了两天而已。”入.
第2169章活活累死
　　活活累死
　　凤娘帮她整理着被风吹乱的头发，爱怜无比的说道。
　　“这一次，多待些时日。”.
　　“直待到你腻了，想家了，我们才回来。”
　　陈易自打认识研卿以来，从未见她如此的开心过。
　　这位研卿虽则天生丽质，可似乎总像是心事重重的样子。
　　以前，陈易不懂她的心思。
　　现在她有父母做依靠，她“六六三”不需再担心什么，所以能够笑的无忧无虑。
　　她唯一的烦恼可能只有一个——等到了江南，要怎么玩才好。
　　陈易叹息一声，转过身去。
　　他此次前来，不仅仅只是为了看看研卿。
　　他内心真正想法，是要将研卿救出去，他现在完全有这个实力。
　　至于落雨老儿的提醒，他压根也没放在心上。
　　可看到研卿如此的开心快乐，他又改了主意。
　　救她出去做什么？跟自己一起浴血战斗吗？
　　还是算了吧，且留她在这里好好陪陪父母。
　　等自己打赢了这场人魔大战，再来接她也不迟。
　　转身，陈易沿街道向南走。
　　再走一段，便是出口处。
　　他走出没几步，东面，一匹快马狂奔而来。
　　马上一员武士，更是汗流浃背，大概他出发时实在是太匆忙了，竟连马鞍都来不及披上，所以才弄成这般模样。
　　他这般模样，恰恰可以说明事情紧急。
　　陈易不由停住了，并重新落回到街道上。
　　他想听听，那士兵到底有什么紧急的事儿。
　　马儿距宫殿还有三四里的时候，终于再也支撑不住，一头栽倒在地上，活活累死了。
　　武士从马背上摔落在地，登时摔断了一条胳膊。
　　他也顾不得疼痛，从地上爬起，捂着胳膊，迈开两腿，继续朝宫殿狂奔。
　　一边跑，他一边大喊。
　　“皇上，东林探兵李想有要事启禀皇上。”
　　“皇上，东林探兵李想……”
　　李将军听到喊声，调转马头，朝那武士迎了过去。
　　“李想，何事慌张？”
　　那武士用尽全力，将手中一颗蜡丸包裹着的密信朝李将军扔了过去。
　　“事体紧急，请李将军马上呈交皇上御览。”
　　扔出蜡丸信之后，他也噗通一声栽倒在地上，便再也没有爬起来0 ...
　　李将军不敢耽搁，打马直奔皇帝而去。
　　“皇上，东林密信。”
　　到了近前，他不等马儿停下，便从马背上跳落在地，真正是身轻如燕。
　　皇帝接过他递上的蜡丸信，打开一看，登时暴怒。
　　“东齐好大狗胆，居然勾结大周，又来犯我国界。”
　　“东齐皇帝难道忘了？他太子现在我大夏为质？”
　　研卿听到他的话，从车窗内探出头来，撅着小嘴，一腔不满的说道。
　　“完了，江南又去不成了。”
　　面对爱女，暴怒的皇帝立刻换上一副笑脸。
　　“哈哈，卿儿，怎么1.6去不成？谁说去不成？”
　　“就天塌下来，也别想阻止我卿儿去江南游玩。”
　　“只是，父皇怕不能陪你同去了，父皇要留下来打东齐狗。”
　　“但是，你和你母后可以去啊，也是一样。”
　　研卿虽然在父母面前是个任性的小姑娘，但归根结底，她是个明事理的姑娘。
　　“父皇，敌军犯戒，您当然要留下来主持国事。”.
第2170章一人苦苦支撑
　　一人苦苦支撑
　　“我和母后，自然也该留下来为您分忧才对。”
　　“难道国家大事之时，我们仍要出去游玩么？这也太不像话。”
　　话虽如此说，可知女莫若父，皇帝还是能从她脸上看到失望之情，当即表示。.
　　“几只东齐狗，算的什么？不够百胜军打的。”
　　“卿儿只管跟母后去玩，等父皇料理了那些狗贼，便去追赶你们。”
　　“父皇保证，顶多不过三天，便可以追上你们。”
　　“李将军，你带领裕华03军，随凤娘与卿儿同去江南，务必要小心伺候。”
　　说罢，皇帝也不容分辨，带着陈总兵和百胜军，便雄赳赳、气昂昂的朝东面而去。
　　凤娘最知皇帝脾气，他说的话，就一百头牛也拉不回来，于是赶紧劝说研卿。
　　“卿儿放心，你父皇向来一言九鼎的。”
　　“他说三天，就是三天。”
　　“我们且慢慢走着，一边欣赏沿途风光，一边等他。”
　　事已至此，研卿也无可奈何，只好点头同意罢了。
　　马车继续行驶，但车内的研卿已经没了刚才的欢乐模样。
　　她趴在车窗，不时朝东边张望。
　　皇帝的金黄大马奔跑如风，百胜军更是使上了行云速秘术，早就没了踪影。
　　她自然是什么也看不到的，但还是不停的朝那边看。
　　看的如此之专注，以至于路边百姓们冲她下跪叩头、山呼万岁，她也如若无闻。
　　坐照五等境的陈易，非常清晰的看到，东面有两片云气。
　　一片是黑色，一片是红色。
　　黑色正在疾行，显然便是大夏皇帝和百胜军了。
　　红色按兵不动，应该就是东齐和大周的联军了。
　　黑色低矮、沉沉欲落。陈易即便不懂望气，也能看出这黑色云气极度之不详。
　　莫非，这便是人常说的死气沉沉？
　　反观红气，高耸入半空，腾腾飞升。这应该就是杀气腾腾了。
　　不妙啊。
　　不妙。
　　记得在黑市城的时候，他为研卿招魂，却招来了大夏皇帝和李将军的魂魄。
　　在俩人无休止的争吵中，陈易也零星的听到一些关于大夏的往事。
　　似乎，大夏就是从这一仗开始中落的。
　　皇帝在此战中受了重伤，大夏国都被大周与东齐联军占据。
　　陈总兵与百胜军拼死救出皇帝，并掩护皇帝南下，去与李将军和他的裕华军汇合。
　　虽然两军汇合了，但之前那些被大夏征服的国家听闻皇帝重伤，顿时又死灰复燃起来。
　　一时之间，叛乱不断、攻占不止。
　　大夏百分之六十以上的国土，分崩离析。
　　多亏李将军与陈总兵浴血奋战，保的大夏在江663南站稳脚跟，避免亡国之危机。
　　可，重伤的皇帝伤势不见好转，反而更重，重的可能精神都错乱了，他居然怀疑李将军与凤娘之间有关系。
　　一怒之下，他将李将军革职，并发配流放。
　　如此一来，等于自毁栋梁。
　　大夏没了李将军，只剩陈总兵一人苦苦支撑。
　　最终，敌军攻入江南，皇帝带伤上阵，英勇战死。
　　陈总兵掩护研卿母女，四处逃亡，直用了三年时间，才终于又夺回大夏国都。
　　可经此一乱之后，大夏也只剩一个国都而已了.
第2171章毫不相干的话题
　　毫不相干的话题
　　其余国土，都已经被邻近数国瓜分。
　　大夏从一代强国，沦落为任人宰割的小国。
　　陈易忍不住连连摇头，心里暗道。
　　“落雨老儿虽然也被困在自己的心牢里，可他的心牢，却是他一生中最快乐的一段时光。”.
　　“研卿这可怜姑娘，她的心牢，却为何是她人生中最痛苦的一段时光呢？”
　　陈易来到十字口拐向东边，躲在百姓之中，盯了研卿看了一会儿。
　　陈易认识她时，她二十一二岁模样。
　　这个年纪的研卿，少了些幼稚懵懂，却多了分成熟稳重，所以更显美艳。
　　陈易还以为躲的隐蔽，研卿看不到自己，所以肆意的多看了一会儿。
　　万万不料，研卿却一眼就看到了他。
　　她趴在车窗上，盯着他，苦笑一声。
　　“傻瓜啊，傻瓜。”
　　陈易嘿嘿一笑。
　　“呀，被你看到了。”
　　研卿摆摆手，示意马车停下。然后趴在车窗上，眼睛一眨不眨的盯着他。
　　“傻瓜啊，你要去做什么 ？”
　　陈易不肯说实话，因为他想给研卿一个惊喜。
　　“我没事啊，随便转转，看看你大夏的繁华。”
　　研卿又苦笑一声，当场戳穿他的谎言。
　　“要不说你是傻瓜啊。”
　　“这里，只是我的记忆而已，你什么也改变不了。”
　　“不过，你能有这份心意，我便很感激你了。”
　　陈易见她已经知道自己要去做什么，索性也就不装了。
　　“我师父选了一段最快乐的时光做心牢，你怎么……”
　　“唉，你才是傻瓜啊。”
　　研卿再苦笑。
　　“到目前为止，这也是我人生中最快乐的一段时光啊。”
　　“只是从这之后，便不快乐了。”
　　陈易上前几步，凑近了和她说话。
　　“你等等我，我去帮皇帝一把。”
　　研卿摇头，还是那句话。
　　“傻瓜啊，都说了，只是记忆而已，你改变不了什么的。”
　　说完，她从马车上跳下来，一把拉住陈易的手。
　　“如果想改变，还是要回到外面才行。”
　　“走吧，带我出去。”
　　陈易却将她的手推开。
　　“不行，我不能带你出去。”
　　“外面，马上就要有一场大战。我宁愿你留在这里，不想你出去陪我一起冒险。”
　　研卿点点头，重新拉住他。
　　“我知道，所以我才要出去。”
　　“我要和你一起战斗，一起变强。”
　　“唯有我强大了，才能改变大夏的命运。”
　　“不要把我当成娇滴滴的小姑娘，我被人保护的日子，早在这一刻就已经结束了。现在的我，必须变强，成为大夏的保护者才行。”
　　陈易还是不能答应，与孟不凡和真人们打架，一个不小心，就是魂飞魄散、万劫不复。
　　他怎能让研卿冒这个风险住。
　　“不行，外面太危险，我怕你(王王赵)撑不住。”
　　研卿没有跟他分辨，便眼望南方，说起了一个貌似毫不相干的话题。
　　“傻瓜啊，你去过江南么？”
　　陈易摇头，他这二十五年来，除了云仙宗和炎清宗，现在再算上太华山之外，几乎哪都没去过。
　　见他摇头，研卿继续往下说。
　　“此去江南，哪有锦绣人间？”
　　“我们才到江南，大周和东齐军队便攻了过来，将城池围困。”.
第2172章一一释放
　　一一释放
　　“大军围城足足九月，每天都在死人。死到最后，已经没人为死人收尸了。成堆的尸体在街道上腐烂，满城都是尸体的恶臭，到处爬满蛆虫。”
　　“那里，就是人间炼狱啊！我连人间炼狱都经历过，还怕跟你出去吗？”
　　陈易听着她的讲述，不禁动容。
　　“满城死尸……”
　　“你竟在那样的地方，待了足足九个月？”.
　　研卿眼角泛泪，冲他点了点头。
　　“粮食吃光了，我们饿的受不了，你知道我们吃什么？”
　　“吃死人，我不想去江南了。”
　　“等等！”研卿回过头去，最后看了看车内的凤娘，然后跪倒在地667，恭恭敬敬磕了几个头。
　　接着，她又冲李将军深深一揖。
　　“你们放心，我不会让大夏亡在我手上。”
　　俩人看不到陈易，只是见研卿如同一个疯子一样，对着空气说了好半天话。
　　现在，她又要抛下他们独自离开。
　　凤娘从马车上走下，冲她喊叫。
　　“卿儿，你哪里去？”
　　李将军翻身下马，挡在她面前。
　　“公主殿下，皇帝嘱咐我要小心保护你，你独自行动，万一有个什么闪失，我担待不起啊。”
　　研卿催促陈易。
　　“只是些梦幻泡影罢了，不用管他们，快带我走。”
　　陈易架起云雾，载着他和研卿，直奔出口。
　　到了出口处，他们化为两粒飞尘，钻到了天牢之外。
　　站在走廊上，陈易在研卿脑袋上爱怜的拍了拍。
　　“你不说，我哪里知道你经过那么多的苦。”
　　研卿刚要说话，突然洞口处的铁栏上放出一道火光。
　　而且火势瞬间暴涨，眨眼间蔓延至整个洞穴。
　　对了。
　　那些铁栏上贴着好些符咒，原来不仅仅是做做样子的，其实是一些类似于警报之类的符咒。
　　陈易这才想起来，落雨小儿提醒过他，万万不能将任何囚徒带出天牢，否则的话，飞仙殿那些真人和孟不凡便会知晓。
　　陈易挥了挥衣袖(adbg)，将朝二人扑来的烈火赶开。
　　然后，他拉着研卿，便朝洞口跑去。
　　“糟了，那些真人看到火光，立刻会杀过来，我们赶紧走。”
　　研卿见他现在神通广大，又会腾云、又会变化，还能轻易赶开火焰。
　　她灵机一动，想到一个注意。
　　“等等。”
　　“被关到这里之前，师父曾跟我们说过，太华山要联合各大宗派和王国，剿除你与十六奇峰的妖魔鬼怪。”
　　“换而言之，你现在已经与妖魔鬼怪处于同一阵线。”
　　“既然如此，这里关押着的妖王、鬼王，岂不等于是我们的盟友？何不趁这个机会，将他们统统放出来？”
　　陈易略一思索，便觉研卿这个主意简直妙极了。
　　局面是越乱越好，说不定，还可以趁乱溜进孟不凡居所，将林欣婷一并带走。
　　打定主意之后，陈易赶紧着手，准备释放关押着的囚徒们。
　　可一时之间，哪能一一释放？
　　对了。
　　自己现在是坐照五等境，凭这个境界，再加上唤石秘术，岂不什么样的石头都能操纵？
　　他闭起双眼，将手贴在石壁上。
　　随着阵阵轰响，石壁开始猛烈的摇晃起来。
　　虽然那石壁是有封印的，山崩地震都无法将其撼动分毫.
第2173章蠢蠢欲动
　　蠢蠢欲动
　　但坐照五等境的实力相当恐怖，竟在一瞬间便打破了封印。
　　打破封印之后，石壁就只是石壁，更是可以由陈易随心所欲的操控。
　　在他操控下，石壁上那些针孔慢慢变大，已经如~同筷子一般。
　　接着，变得如-小指般粗细。
　　一些有道行的妖王、鬼王之类，已经趴在-洞口蠢蠢欲动。
　　“嘿嘿，洞口再开大一些，我们便可以出去了。”.
　　“小子，不管你是什么人，你救了姑奶奶，姑奶奶记下你这份恩情了。”
　　“一百年了，终于可以出去了，哈哈哈。”
　　……
　　与此同时，山洞外传来一片喊叫之声。
　　“不好，有人劫狱。”
　　“封印已经破了，快挡下那些囚徒。”
　　说话间，众位真人已经杀到。
　　其中有认得陈易的，登时大呼小叫起来。
　　陈易急的额头直冒汗，因为这里的牢房实在太多，凭他坐照五等境的实力，也无法同时将所有牢房全部打开。
　　此时，囚徒们只是趴在洞口呐喊、狂呼，洞口还不足以让他们冲出来。
　　点沧真人一马当先，已经打碎铁栏，率先杀了进来。
　　他进入洞穴之后，二话不说，一掌便拍向陈易的天灵盖。
　　“你这吃里扒外的东西，果然勾结妖魔鬼怪作乱，留你不得。”
　　一到巨浪从点沧真人手心涌出，其势汹涌，眼看便要将陈易吞没。
　　陈易心知，此时收手抵挡的话，那就再也没有机会将囚徒们放出。真人们定会一拥而上，将他刚刚弄成胳膊粗细的洞口重新堵死。
　　囚徒出不来，凭他一个人，根本不是五十二个真人的对手。
　　所以，宁可硬抗下点沧真人这一击，也绝不能收手。
　　可抗的住吗？
　　瞧巨浪的架势，起码也是坐照境实力。
　　坐照境对坐照境，貌似扛不住。
　　关键时刻，研卿迈步上前，就要替陈易挡下袭来的狂涛巨浪。
　　陈易大惊，凭她一个紫府境的女子，如何挡得住。
　　“梓嫣，不行，快……”
　　话音未了，突然身后伸出只手来，抓住研卿肩头，猛的将她拉到了一边。
　　紧接着，伴随一阵咳嗽声，一个苍老的身躯取研卿而代之，挡在了陈易面前。
0···求鲜花·
　　“唉，真是个孽徒。”
　　“为师想死，你都不让为师死的安生。”
　　轰。
　　巨浪重重落在那人身上。
　　他的头先是裂为两半。
　　接着，身体也被劈开。
　　最后，整个人化为粉末，被巨浪彻底吞噬。
　　因他的阻挡，巨浪势头蹲减，等落到陈易身上时，已经没了什么威力。
    ... ... ....
　　“师父！”陈易悲愤至极，忍不住高声呐喊。与此同时，体内修为也因落雨老儿之死而被激发到了极限。
　　修为迅速从他体内涌入石壁之中，那些洞口也迅速变宽变阔。
　　不等点沧真人打出第二招，已经有两个道行高深的囚徒从洞口中钻了出来。
　　他们一个是男，约有五六十岁，生的身材高大，面如锅底，满头黑发，一副黑须，偏又穿着一袭黑袍。
　　乍一看去，简直就是黑塔也似一个人。
　　他冲陈易嘿嘿一笑，紧接着，化为一道黑光，从点沧真人身旁钻了过去，又绕过堵在门口的各路真人，直接飞上天空，并丢下一句话来入.
第2174章多收多足
　　多手多足的魔
　　“嘿嘿，小子，谢谢你了。”
　　另一个，是位女子，三十几岁，生的身材娇小，面带桃花，头上两只尖角，身穿一件粉衣。
　　她见黑塔也似的男子走了，理了理鬓边的头发，冲陈易一眨眼。
　　“黑山老妖跑了，奴家一个人，独自难支啊。”
　　“少年郎，你好自为之吧，奴家亦随他去也。”
　　说罢，她身“六七零”体化为万点光芒，纷纷飘向洞外。
　　那些真人到处乱抓，试图将光芒抓住，可光芒入手便消逝，他们抓了半天，什么也没抓到。.
　　等所有光芒都消失不见，那女子也算是跑的无影无踪了。
　　“呸！”陈易狠狠吐口吐沫，他早料到这帮妖精不会跟他并肩作战，可真人们堵在洞口，他们或许迫于形势，也会跟自己暂时结盟。
　　万万不料，妖精们有如此神通，竟然各跑各的，压根不跟真人们发生冲突。
　　这样一来，他陈易无异于孤军奋战。
　　“去他的，一群臭妖精。”
　　“为救你们这帮臭妖精，我师父拼上了性命！你们就这样报答他？”
　　嘴里骂着，他手上不由的慢慢收力，洞口也就停止了扩展。
　　那些尚未出来的妖魔鬼怪见势不妙，纷纷乱喊。
　　“公子，你不可收力啊，我们还没出去呢。”
　　“我们不会学他们，你放了我们，我们定然帮你一起打真人。”
　　“是啊，公子，你行行好，放了我们，我们绝不敢背恩弃义。”
　　……
　　说话间，点沧真人再次朝陈易攻来。
　　“放跑了黑山老妖和粉袍魔主，从此世间无宁日矣，你这厮罪该万死。”
　　陈易不等他放出海水，慌忙出手，将他的巴掌硬生生逼退了回去。
　　趁这个机会，陈易冷声冲洞穴内的妖魔鬼怪们说。
　　“哪个敢独自逃跑，我追到天涯海角，也绝不饶他。”
　　妖魔鬼怪们连声呼喊。
　　“公子，你放了我们，我们和你并肩作战。”
　　“谁敢逃跑，众人与他不共戴天。”
　　陈易这才重又将修为注入两边石壁，继续扩展那些洞穴。
　　终于，洞穴皆变得如脖子粗细。
　　这导致所有洞穴几乎连成一片，石壁也随之彻底变为一个大大的洞穴0 ...
　　那些妖魔鬼怪顺着黑洞洞的洞口，纷纷钻到外面来。
　　陈易用眼角余光看去，真是千奇百怪，什么都有。
　　有人身兽面的妖、有若隐若现的鬼、头顶长角的怪、多手多足的魔。
　　山洞实在狭小，眨眼之间站满了妖魔鬼怪。
　　后面的被前面的挡着出不来，不住声催促。
　　“往外面走啊，楞在这里做什么？”
　　陈易指着山洞外的那些真人，冲妖魔鬼怪下令。
　　“听我号令，大家冲出去。”
　　“切记，只伤不杀，击退便了，哪个敢对他们下死手，别怪我不客气。”
　　那些妖魔鬼怪此前都吃过真人们的亏，否则也不会被关在这里。
　　如今与真人们正面相逢，1.6所谓一朝被蛇咬、十年怕井绳，他们心中都难免有些余悸。所以互相推诿，谁也不肯打头阵。
　　真人们可是毫不客气，飞剑、法器、纷纷飞上天空，全朝洞里的妖魔鬼怪杀了过来。
　　啊！
　　随着几声惨叫，站在最前的两个妖怪被击中，当时就魂飞魄散。
　　另有几个被击伤，倒在地上呻吟惨叫.
第2175章险象环生
　　险象环生
　　陈易一看这架势，何异于关门打狗、瓮中捉鳖？
　　最糟的是，他和研卿被妖魔鬼怪们挤在中间，简直行动不得。
　　真人们继续杀戮，他和研卿也要倒霉。
　　“去他的，我师父拼上性命，我又费了好大劲儿，终将你们放出来。”
　　“逃生的机会就在眼前，你们不他娘动手，难道站在这里等死？”
　　妖魔鬼怪们也看清了形势，冲上去厮杀，或许还有一丝生机。站在原地不动，唯有死路一条。
　　他们呐喊一声，齐齐朝真人杀去。
　　妖魔鬼怪数量极多03，而且还有更多不断从洞口里往外钻。.
　　真人不过五十二个，面对数倍于己的妖魔鬼怪，他们明显处于下风。
　　被妖魔鬼怪一冲，他们登时站不住阵脚，纷纷朝后退去。
　　这样一退，等于让出更多空间来。
　　山洞内的妖魔鬼怪赶紧将空地占据，洞内的继续往外钻。
　　陈易和研卿也终于顺利的到了山洞外。
　　那些冲到山洞外的妖魔鬼怪，很多本来是打算趁机逃走的，至于刚才对陈易许下的诺言，他们才不再乎。
　　可一看到己方占据了上风，杀的真人们节节败退。所以，他们又改了主意。
　　他们与真人之间，哪个不是血海深仇，哪个不是势如水火？
　　如今有机会报仇雪恨，哪个愿意错过？
　　不知是谁喊了一声。
　　“他们将我们关押在这里，最短的也有数十年。”
　　“今日我们终于有了报仇机会，大家休要客气。”
　　其他妖魔鬼怪齐声附和，便朝真人阵营冲了过去。
　　真人虽然皆着黄袍，但境界也有高低之分。
　　境界最高的，比如点沧真人，已经入了坐照境，距离飞仙境其实不远，抵抗妖魔鬼怪，他游刃有余。
　　可境界低的，不过化极境而已，明显已经有些难以支撑。
　　眨眼之间，两个化极境的真人被杀死在地，更有三个身负重伤，完全丧失了战斗力。
　　陈易急了，他被形势所迫，不得不放出这些妖魔鬼怪。可内心里，他从没想过真的和妖魔鬼怪同流合污，将太华山铲除。
　　正如神种曾嘱咐过的那样，他的使命是惩恶扬善。
　　善与恶，皆不分种族。
　　真人之中，恶人当然有，但善人更多。
　　岂能纵容妖魔鬼怪杀伤善人？
　　他腾云而起，直上半空，冲脚下妖魔鬼怪喊道。
　　“我明明说过，只伤不杀！你们为何违我言语？”
　　妖魔鬼怪们杀的性起，已经红了眼，谁还肯听他的？
　　他这番话，倒像是助威一般，惹得妖魔鬼怪攻势更猛。
　　陈易在真人阵中看到了白初霜师叔，她的修为，其实不算高，顶670多在化极九等左右，距离坐照境还有一步之遥。
　　而这里绝大多数妖魔鬼怪，都是化极境，和她相当。有的甚至已经入了坐照境，远胜于她。
　　她被一个女妖和一男鬼围攻，真正是险象环生。
　　陈易赶紧驾着云彩，朝她冲去，准备搭救她，嘴里还喊着。
　　“不许伤她。”
　　“她”字，实在笼统，谁知“她”指的是白初霜，还是那女妖。
　　白初霜见他从空而来，自然而然的认为，他是来助那女妖攻击自己的，顿时气的粉脸通红，同时调转方向，伸展双手，朝他扔出一道冰霜.
第2176章来一招苦肉计
　　来招苦肉计
　　“你这忘恩负义的贼，竟敢冲我出手？”
　　“什么？”陈易一边躲避飞来的冰霜，一边就要解释。
　　“我不……”
　　话还没等说完，白初霜突然发出一声惨叫。
　　原来她使出全力攻击陈易，导致自己空门大露。
　　那女妖趁机伸出尖尖利爪，一把抓中她的胸口。
　　她胸口之上，当时就是五个血窟窿。
　　她身子摇了一摇，往后便倒。
　　陈易大惊，正不知她性命如何，慌的冲其他真人喊叫。.
　　“快救她。”
　　谁还有空管顾别人，每个真人都被起码两个以上的妖魔鬼怪围攻，自顾尚且不暇，根本没人朝白初霜看上一眼。
　　陈易气的咬牙，这算什么修仙之人，一点怜悯之心也无。
　　莫说是同门姐妹，即便一个路人身负重伤，也不该不管不问。
　　当然，陈易更气那女妖。
　　陈易从空中落下，慌忙将白初霜从地上扶起。
　　陈易怒不可遏，将白初霜往地上一放，突然跃起，狠狠一脚踢在那女妖胸口上。
　　“我说了只伤不杀，你为何一再违我言语，对她下杀手 ？”
　　那女妖只是化极境的修为，本就挡不住陈易这一击。
　　更何况，陈易盛怒之下，使出的是全力。
　　那女妖捂着胸口，脸色煞白。
　　片刻后，顺着她口鼻耳眼，汩汩流出血来。
　　原来她被陈易一脚踢破了心脏，以至于血液逆流，从七窍流出。
　　噗通。
　　她摔倒在地，已经身死。
　　周围妖魔鬼怪，一时间全都停了手，并纷纷朝后退去。
　　“好狠心的贼。”
　　“原来他终究是太华山一伙，非我们族类。”
　　“再不走，定会被他们杀光。”
　　“走啊！等什么？”
　　哗啦一声，妖魔鬼怪们做鸟兽散。
　　有的飞天、有的遁地，奔向了四面八方。
　　真人们也散到四面八方，追捕逃走的妖魔鬼怪。
　　陈易望着地上女妖，也恨自己一时失控，竟将其踢死。
　　更恨的时，头脑不理智，居然冲过来救白初霜。
　　如此一来，白初霜即便逃得性命，也难在真人们面前说清和他之间的关系了。
　　时间紧迫，容不得他多想，因为那些真人抓捕妖魔鬼怪不着，又返身回来，试图将山洞内外尚未来得及逃走的拦下。
　　陈易左手拉住研卿，右手扛起白初霜，脚踏彩云，往空飞驰。
　　飞出不到一丈，忽听脚底下有人喊。
　　“陈师弟，我怎么办？”
　　“ 还有，你答应我的……你忘了？”
　　陈易低头一看，是苏有强，顿时心里暗暗骂开了。
　　“你是白痴吗？你没见我带着妖魔鬼怪和真人打架？”
　　“你这样一喊，岂不等于公然承认和我一伙？真人们饶得了你？”
　　没办法，为了救他，只好来招苦肉计。
　　他唤起一块石头，猛地朝苏有强砸了过去，同时嘴里大喊一声身。
　　“想救你师父，拿十万两银子来。”
　　“给你三个月时间筹(王赵的)银，过期不见银两，我便杀了她。”
　　苏有强莫名其妙，刚要开口询问。
　　那块石头已到，正中他小腹。
　　陈易生怕伤他，所以只选了一块拳头大小的，并且只用了两成力而已。
　　饶是如此，那块石头还是将他整个人击飞数米。
　　落地之后，他挣了一挣，便昏死过去了。
　　这会儿的功夫，真人们已经将山洞内外的妖魔鬼怪重新封堵到山洞里，并布下了新的封印.
第2177章岂能善罢甘休
　　岂能善罢甘休.
　　处理完那边，他们便开始到处找陈易这个祸首。
　　听得这边吵闹，有那眼尖的，一眼看到陈易，忙大呼一声。
　　“那叛徒在这里，快追，休让他跑了。”
　　真人们蜂拥而上，有的腾云、有的驾雾，便来追赶陈易。
　　陈易不敢耽搁，掉头就跑。
　　虽然带着两个人，可凭他现在的境界，比真人们起码高出七八等。
　　所以转眼之功，他便将他们远远的甩开了。
　　至于去哪里？
　　毫无疑问，世间虽大，除了十六奇峰之外，已经没有他容身之所了。
　　十六奇峰，峰峰高耸入云，极好辨认，倒也不至于迷路。
　　飞了有一会儿，眼看将到狼牙峰，陈易突然“哎呀”一声，想起件重要的670事儿来。
　　“糟了，钖典他们，还有文忠侯小儿，是不是又被抓去了？”
　　他一直忙于打斗，根本没顾得上寻找钖典等人。
　　他们几人，有恩于自己，结果把别的妖魔鬼怪救出了十分之七八，却唯独忘了他们，这让陈易深感惭愧。
　　好在研卿一直在旁观战，看的甚是分明，急忙说道。
　　“傻瓜啊，不用担心，他们已经跑掉了。”
　　“我看他们逃跑方向，分明也是这边。估计，这会儿他们已经在狼牙峰等着咱们了。”
　　陈易这才放心，急忙(adbg)加快了速度。
　　不止一刻，他带着研卿和白初霜到了狼牙峰下。
　　果然，钖典等人已经与小龙、林飞剑他们汇合，此时都在等待他。
　　他落地第一件事，赶紧转移部分修为给白初霜，为她疗伤。
　　刚抓住白初霜的胳膊，青尾从旁过来，一把将他拉开。
　　显然，青尾已经知道他要做什么，非常坚决的反对。
　　“大战在即，你却将修为给这个贱人，无异于自损战力。”
　　“万一敌人趁此时发难，你如之奈何？”
　　陈易见白初霜已经有进气没出气，危在旦夕了。
　　他一把甩开青尾的手，不耐烦的答道。
　　“这不用你操心。”
　　“我现在的修为，就分几千万给她，剩下的也足以应付太华山那些真人。”
　　青尾冷笑一声，指着周围其他十五奇峰。
　　“我说的，不仅仅是太华山，还有他们。”
　　“他们？”陈易已经重又抓起白初霜的胳膊，将自身修为缓缓灌输入她体内。闻听青尾的话，忍不住抬头，朝群峰看去。
　　“你说的是……”
　　“我说的是，你刚刚放出来那些妖魔鬼怪。”青尾表情非常凝重，绝不像是在吓唬陈易。
　　“他们中绝大多数，都曾是割据一方的妖王、鬼王。最差的，也是妖将、鬼将。”
　　“如今，他们的地盘都被别人占据，他们一旦回来，岂能善罢甘休？”
　　“眼看着，十六奇峰便要有一场腥风血雨。除你之外，还有谁可以阻止？”
　　不对啊。
　　这和自己预想的完全不一样。
　　“不是……我好不容易放他们出来，他们不团结一致，共同抵御外敌，怎么反倒要互相残杀？”
　　“他们不是妖王、鬼王么？应该都很聪明才对啊！这么浅显的道理，难道不懂？”
　　青尾摇了摇头，无奈的叹息一声。
　　“不是他们不懂，而是他们毫无办法。”
　　青尾上前几步，说出更严重的问题。
　　“这些年来，太华山弟子频频出入十六奇峰，你当是为了什么？”.
第2178章转移话题
　　转移了话题
　　“固然，有些是为了修炼。但也有很多，比如白初霜这种人，他们进入十六奇峰，别有意图。”.
　　“或为侦查地势，或为收买人心。还有的，已经在不知不觉间，潜入了妖魔鬼怪之中。”
　　这就有点危言耸听了。
　　陈易苦笑一声，否决她的说法。
　　“这不可能。”
　　“好端端的太华山弟子，装成妖魔鬼怪在十六奇峰混什么？对他们有什么好处，对太华山又有什么好处？”
　　青尾指着山巅。
　　“这不是我说的，是石勇打探~来的消息。”
　　“因为上仙孟不凡早料到你会重回太华山取修为，也料到你会笼络十六奇峰的妖魔鬼怪-，与他为难。”
　　“所以，他刚飞升至上仙，也就是十五年前，已经开始在十六奇峰安插奸细，以备今-日。”
　　“这些奸细，绝不会让十六奇峰太平，也绝不会让你安生。”
　　陈易还是不信孟不凡会有这样的缜密思维。
　　落雨老儿亲口说过，他只是自称上仙罢了，实力连飞仙都达不到。
　　但落雨老儿可是妥妥的飞仙境，凭他一个妥妥的飞仙，也不过是看到过去未来几年间的事罢了。
　　一个未达到飞仙境的孟不凡，怎么可能在十五年前就算到今天的事儿，并在十五年前便安插下奸细？
　　不可能。
　　绝不可能。
　　青尾和白初霜有私人仇恨，她只是不想让自己救白初霜罢了，所以故意说白初霜是奸细。
　　陈易没理她，继续为白初霜疗伤。
　　足足转移了几千万修为之后，白初霜这才渐渐苏醒。
　　陈易估计了下，损失几千万修为，自己的境界竟也整整跌了一等，现在已经是坐照四等境了。
　　不过，不影响什么，四等境照样秒杀群雄。
　　不愧是女人啊，白初霜醒来之后第一件事，是摸自己的脸。
　　陈易虽治好了她的伤，却治不好她的疤痕。
　　她一摸，摸到五条深深的疤痕，当时就哭开了。
　　“，这让姑奶奶还怎么见人啊？”
　　青尾在旁冷言冷语的讽刺。
　　“能活命就不错了，还抱怨什么？”
0···求鲜花·
　　白初霜毁容之痛，立刻化为熊熊怒火，便要朝青尾身上燎。
　　“臭妖精，你跟谁说话呢？”
　　陈易赶紧一左一右，将她们拉开。
　　“姑姑，师叔啊，这都什么时候了，还有这闲心呢？”
　　白初霜被他拉着，打不到青尾，恨恨指着青尾的鼻子。
　　“臭妖精，你给我等着。”
    ... .... ...
　　青尾冷哼一声，一句不让。
　　“丑八怪贼贱人，我等着呢，看你能把我怎么样？”
　　陈易拉着她们，朝山巅走，一边继续刚才的话题，算是转移了话题。
　　“姑姑，你说这是石勇打探来的消息，不知准也不准。”
　　“走，我们上去问问他。”
　　话题转移的不是很成功，因为青尾能在接住这个话题的同时，继续跟白初霜吵架。
　　“准与不准，你问那丑八怪贼贱人不就知道了？”
　　“她这些年，有事无事便往十六奇峰跑。你问问她，是奉谁之命而来，来又是为了什么？”
　　“丑八怪贼贱人”六个字，深深刺痛刚刚被毁容的白初霜的心入.
第2179章一决生死
　　一决生死
　　她实在忍无可忍了，隔着陈易就要打青尾。
　　“我打死你这臭妖精。”.
　　青尾不是省油的灯，隔着陈易还击。
　　“好啊！来啊。”
　　“咱们今天就在这里，一决生死。”
　　陈易是耿直、实在的人，拉架也是实实在在的拉。
　　结果，青尾的巴掌、白初霜的拳头，全都落到了他脑门子上。
　　“六七三”疼的身子一晃，险些拉着俩人一同从小径上摔下去。
　　他猛地将俩人的手一甩，自己退后一步，揉着脑袋骂。
　　“打吧，打吧。”
　　“最好都打死了，打死了清净。”
　　见他发飙，俩人反倒消气了，也就不打不闹了。
　　青尾一甩衣袖，又给白初霜一个白眼。
　　“哼，看陈公子面上，不和你一般见识。”
　　白初霜偷瞧陈易一眼，叹息道。
　　“唉，你救我一命，我还没有谢你。”
　　陈易见她们终于安静了，这才重新拉起她们朝山上走，嘴里语重心长的劝说着。
　　“两位啊，名义上，你们可都是我的长辈，懂点事儿吧。”
　　“刚才青尾姑姑说，妖魔鬼怪们绝不会联合起来，反而会自相残杀，我还不信。见了你们俩，我算是信了。”
　　“什么仇什么怨啊，到了这种时候，还不能放下？”
　　“再不放下，咱们就都得等死了。”
　　俩人都不再说话。
　　后面跟着的研卿等人也觉事态严重，一时间无言以对。
　　过了好半天，白初霜犹犹豫豫的，终于说道。
　　“青尾这臭……青尾的话，不无道理。”
　　“上仙孟不凡，确实很有可能早在十五年前，便设下了针对你的计划，并在十六奇峰安插了大量奸细。”
　　“而且，那些奸细个个实力超群，甚至远在真人之上。”
　　陈易不由的站住了，盯着她问。
　　“师叔，你不要吓我。”
　　“奸细的实力，会在真人之上？”
　　“真人已经绝大多数入了坐照境，难道……”
　　白初霜点点头，证明了陈易的猜测。
　　“你难道就不奇怪，太华山自你转世投胎之后，便再也没出过一个飞仙。”
　　“事实上，不是没有出飞仙，而是那些飞仙，全都隐藏了实力，甚至也隐藏了身份0 ...       ”
　　陈易恍然想起自己上辈子的三个徒弟——王凯之、陈静华、毕良海。
　　他们三个都是妥妥的飞仙。
　　可这些年来，谁听过他们的音讯？
　　都说他们功成隐居，不问世事了。
　　可隐居在哪？总该有个地方吧。
　　难道……
　　陈易不住的摇头，“他们三个，不会就隐藏在十六奇峰之中吧？”
　　“可这对他们有什么好处？”
　　白初霜指了指陈易的鼻子。
　　“还不就是因为你了。”
　　“你成为上仙之前，共有七个弟子。成了上仙之后，才又收了我们五十多个弟子。”
　　“你对我1.6们，还算不错，虽然没有传授真正的修仙之道，却也教了些本事。”
　　“可你对那七个弟子，虽然传授了真正的修仙之道，却……”
　　不用说了。
　　陈易已经亲眼目睹过了。
　　上辈子的自己，是一个彻头彻尾的混混，动不动便对徒弟打骂。
　　之前在落雨小儿的记忆里，他甚至不惜拿徒弟的性命作为要挟神种的筹码.
第2180章无人能依靠
　　无谁可依靠
　　可见徒弟们的生死，在他心目中一文不值。
　　可见那七个徒弟，每个都遭受过他无数虐待。
　　所以，王凯之、陈静华、毕良海等三人，成了飞仙之后，大概率是要报复他的。.
　　可他一言不合就转世投胎，让三人无计可施。
　　然后，上仙孟不凡放出消息，说转世投胎的他有可能重新回来取自己的修为，那么三个飞仙当然要阻止他。
　　一来为报复。
　　二来，也算是为了自保吧。
　　因为他03重为飞仙，对他们的凌辱和虐待也就会重新开始。
　　想到这里，陈易已经几乎可以确定，三个飞仙就化妆成妖魔鬼怪，潜伏在十六奇峰里等着收拾他。
　　这已经不是猜测了，而是理由充分、证据确凿的事实。
　　陈易从山腰远望周围，不由的在心里暗暗感慨。
　　“真是强敌环绕、十面埋伏、四面包围啊。”
　　“敌人如此之强、如此之多，我却除了身边这几人之外，再无盟友。”
　　“两相对比，更觉凄凉悲惨。”
　　“他奶奶的，那帮臭妖精，我救你们出来，你们不乖乖投入我麾下，先去争抢地盘，真是想想就可气。”
　　他将自己一腔无奈，全部转化成对那些不听话妖魔鬼怪的愤恨。
　　扭回头来，他对众人朗声宣布。
　　“我算是明白了，这个世间，是强者生存的世间。”
　　“只有我足够强，才能让人听命于我。”
　　“所以，咱们今后对那些妖魔鬼怪也不用客气。听话，就接受他。不听话，就往死里揍，揍到他听话为止。”
　　“我必须在太华山正式宣战之前，建立起一个初具规模的军队才行。否则的话，唯有等死。”
　　要说这个主意虽然粗暴了些，可众人一想，却也合乎常理。
　　自古以来的王朝也好、宗派也罢，哪个不是靠武力打出来的？
　　只凭一张嘴去说、去劝，根本没人肯听。
　　那钖典率先表态，冲陈易赌咒发誓道。
　　“陈师弟，还说什么？我们兄妹五人，这五条命都是你的，随你差遣便了。”
　　“你说打谁，咱们就去打谁。你说揍谁，咱们就去揍谁。”
　　林飞剑见钖典几人先逃回来，随后陈易又领着研卿回来，他基本上已经猜到，落雨小儿不在了。
　　他抹了抹眼泪，叹息一声。
　　“师弟啊，师父他……”
　　“我们已经被太华山除名，现在正如无根之草，随风漂泊，无谁可依靠。”
　　“除了跟着师弟，我们不知还能去哪里。”
　　见众人纷纷表态，小龙当仁不让，挤开白初霜，一把拉住他的胳膊，笑嘻嘻道。
　　“哥哥，我这条命都是673你救下的。”
　　“我不管你将来要去哪里，反正我都要跟着你走到底。”
　　陈易挨个打量众人，略觉宽慰。
　　虽然四面是敌，但好在，还有这几个忠诚不二的盟友，也不是孤军奋战了。
　　他拉着小龙，又冲众人招招手。
　　“走，上山。”
　　“先跟石勇打听一下，十六奇峰到底藏着多少奸细。”
　　“咱们争取在开战之前，先搞定这些奸细，免得到时候被他们从背后捅黑刀。”
　　又走出数丈远，陈易那双顺风耳忽然听到山上传来一片喊杀声.
第2181章统统成沙
　　章统统打成沙子
　　他一听就知道不好，山顶有人在打斗，而且绝非小打小闹，而是性命相博。因为喊杀声中，还偶尔伴随着阵阵惨叫声。
　　他放开小龙的手，驾起云雾，也来不及跟众人细细解释，笼统说道。
　　“山顶出事了，我得赶紧去看看。”
　　“你们也快些跟过来。”.
　　说罢，云雾加速，载着他直奔山顶。
　　到了山顶，只见满地碎石，东一片、西一堆，几乎遍布山顶空地。
　　而两拨石头人，仍在猛烈的厮杀不止。
　　北面那一伙人数较少的，陈易认得，他们是石勇的石子石孙。因他们皆是狼牙峰上山石成精，故而身体颜色与狼牙峰相同，都是青石。
　　南面的，却是群黑色石头人，人数起码比青石人多出一倍还有余。
　　此时，黑石人将青石人堵在北面悬崖附近，犹自步步紧逼，似要将他们统统逼下悬崖。
　　青石人护着石勇，真是寸步不让，聚在一起与那些黑石人拼死搏斗。
　　石勇的修为被陈易拿走之后，已经没了什么神通，甚至连一个最小的黑石人都未必能打过。
　　面对此种局面，他除了为自己的子孙担心、着急之外，再无别的办法。
　　突然，他见山下飘来一朵七彩祥云，就出现在黑石人阵后。
　　而那云彩之上，赫然站着一个身材高大挺拔的少年。
　　他定睛一看，认出来者是陈易，登时如同看到救星一般，放声喊叫。
　　“上仙，救我 。”
　　陈易缓缓落地，将那些黑石人观瞧一番。
14=4
　　最后，目光落到它们的首领身上。
　　黑石人的首领，也是个石人，不过要比其他石人更加高大、魁梧。
　　那首领听闻石勇喊叫，于是顺他目光回头，看向陈易。
　　陈易将首领瞧了瞧，也算本事不小，是个化极七等境的妖怪。
　　这个境界，已经可以算是妖将级别了。
　　现在兵力太少，莫说妖将，就普普通通的妖兵，都尽量能收便收。
　　所以，陈易对他还算客气。
　　“这位将军，怎么称呼？”
　　他客气，石头人首领可是毫不客气，又冲他吐了口吐沫之后，仰着脖子，嚣张万分的答道。
　　“我姓石，单名一个爹字。”
　　“你叫我石爹便好，哈哈哈。”
　　他手下石头人们随着他一起放声大笑，尽情的嘲讽陈易。
　　陈易倒被他们逗乐了，一边笑，一边微微摇头。
　　“ 你们这帮傻东西，真是石头脑袋不开窍啊。”
　　“也不先估量估量敌我双方的差距，就敢占我便宜。”
　　“你就不怕惹火了我，我把你们统统打成沙子？”
　　估量差距？
　　凭一个妖将，它还看不出陈易的境界以及实力近。
　　它只知道，己方人多势众，陈易不过孤身一人。
　　从数量来说，己方是稳赢的。
　　所以，(王赵好)他越发的嚣张。
　　“这小子一身腱子肉，太瘦，石爹不爱吃，赏了你们吧。”
　　“你们几个，赶紧打发了他，我们还要收拾石勇。”
　　“石勇，你这臭妖精。”
　　“你占着我们的地盘，也有些时日了。往日我们本事不如你，只好拱手相让。如今我家大王回来了，你还……”
　　一句话没等说完，陈易已将那几个冲上来打发自己的石头人打发掉了.
第2182章化为碎石
　　化为了碎石
　　他都不用出拳，只是用手指弹了几下，便将他们弹成碎石。
　　这还不算，他言出必行，伸脚在碎石上轻轻踩几下，将碎石踩成了沙子。
　　抓起一把沙子，冲空中一扬。
　　望着随风飘散的沙子，他恍然大悟道。
　　“哦，我想起来了。”.
　　“之前放走的那些妖魔鬼怪里，好像确实有个黑石妖怪，长得和你一模一样，只是比你更高大几分。”
　　“原来，他就是你家大王。”
　　“怎么，你家大王没跟你说，是我放了他？我对他有救命之恩，如同他再造的爹娘。我既是他的爹娘一般，那你该管我叫爷爷了。”
　　那石头人首领望着飞沙，不由愣住了。
　　因为他根本没看清673陈易用的什么方法，便将自己手下四个得力士兵打成了沙子。
　　不愧为石头脑袋，至此犹不开窍。
　　他仍未认识到敌我双方实力上的差距，反而变本加厉的作死。
　　他手指陈易，大吼一声。
　　“先不管石勇，给我宰了……”
　　一句话还没说完，只见陈易化为一道清风。
　　转瞬之间，清风到了他面前，重新化为陈易。
　　陈易左手抓着他的脖子，右手拇指掐着中指，对准了他的脑门。
　　刚才，陈易就是用这种方法将四个石头兵生生弹成了碎石。
　　现在，他要用这种方法来帮这位妖将涨涨记性。
　　“乖孙，叫爷爷。”
　　石头人首领顽固如顽石，喉咙都被掐住，还不求饶，嘴里骂着。
　　“叫你娘？”
　　“我才是你爷爷。”
　　砰。
　　拇指放松中指，中指落到妖将额头上。
　　除了一声巨响之外，更是以陈易与妖将为中心，崩发出一道汹涌的气流。
　　周围妖兵挨上气流，顿时个个东倒西歪。
　　再看那妖将，额头上被弹出老大一个坑。
　　但这点伤势，还不足以要了他性命。因为陈易本来也没打算杀他，这一招叫做隔山打牛，纯粹只是为了震倒他周围的石头兵而已。
　　那妖将捂着额头，惨叫连连。
　　等他叫了数声之后，倒地的石头兵们(adbg)也纷纷爬起来，作腔作势的，就要攻击陈易。
　　砰。
　　又是一声巨响，又是一道气流，再次将那些石头兵震倒在地。
　　不过，这一次要比刚才凶猛许多。
　　有些道行尚浅的，被气流击中之后，登时便化为了碎石。
　　等了片刻，石头兵们又爬起来。他们看看左右，发现几千人马，被陈易一根指头弹碎了几百。
　　这一回，他们不敢再装腔作势的往前冲了，而是乖乖立在原地，大眼瞪小眼的看着陈易。
　　陈易冲那妖将咧嘴一笑，固执的要求。
　　“叫爷爷，叫啊。”
　　“我叫你娘！”妖将一手捂着额头，一手便朝陈易头顶砸来。
　　“快放开爷爷。”
　　砰。
　　妖将的脑袋当时被弹出一道缝隙。
　　而巨大又强劲的气流，将几千石头兵震的只剩下了一半。
　　陈易那只抓着他喉咙的手上移，抓住他的下颚，再咧嘴一笑。
　　“叫爷爷，还不叫？”
　　幸亏是个石头妖，所以脑袋被弹成两半，仍然不死。
　　那妖将赶紧用双手紧紧捂住两半的脑袋，生怕裂开。
　　直到此时，他才终于明白自己遇到了惹不起的人。
　　他的脑袋也终于开窍了，忙不迭的喊道.
第2183章合情合理
　　合情合理
　　“爷爷，饶命啊，爷爷。”
　　陈易心满意足，这才将他放开。
　　“乖。”
　　背抄双手，他将周围石头~兵打量一番。
　　弹了三下之后，基本上已经将没用的废-物统统摒除了。
　　现在剩下的，可谓是一群精兵，境界都在诞灵五层与灵动五层之间，与太华山某些刚入门的黑-袍弟子差不多。.
　　收下这些小兵，用来对付小兵，也算旗鼓相当。
　　不过，收下他们之后，还得去搞定他们的首领才行。要不然的话，终究是不能为己所用。
　　陈易一把揪住那妖将的头发，拖着他朝山下走。
　　妖将也不敢挣扎，只是可怜兮兮的问。
　　“爷爷，哪里去啊？”
　　“哼。”陈易被他逗笑了，因为前后态度相差太大。刚才那么神气，这会儿如此乖巧。
　　“乖孙，爷爷认下你这门亲了，可你的爹、也就是我的儿，还没给爷爷请安呢。”
　　陈易让黑石将带自己去石头王。
　　黑石将特别懂事的奉劝道：“爷爷，等下见了我家大王之后，您且莫着恼、莫动手，让乖孙儿先去劝劝他。”
　　陈易点点头，赞同他这个提议。
　　“乖孙，你言之有理啊。”
　　“爷爷本来也不想难为你们，而是想招降你们。你们若识时务，乖乖跟了爷爷，以后便是一家人。”
　　“一家人之间，妄动干戈，伤了和气。”
　　黑石将带着他，兜兜转转，很快便到了狼牙峰侧峰的一处山洞附近。
　　指着山洞，那黑石将向他介绍。
　　“爷爷，这边是我们的洞府了。”
　　陈易抬头看去，直觉凄惨可怜。
　　小小一个山洞，周围没树没草也没多少石头。
　　简而言之，根本是光秃秃一片。
　　他皱了皱眉头，一边朝那山洞走，一边问黑石将。
　　“这里如此的凄凉，你们平常吃什么呢？”
　　“唉。”黑石将长叹一声。
　　“爷爷，你是仙人，所以你不知我们石头精怪的苦啊。”
　　“我们石头，成了精怪之后，也可以食用禽肉粮谷等物。可这里寸草不生，更无野兽，哪有东西可吃。”
　　“本来，我们在西边还有片猎场，那里有不少野鸡、野兔之类。”
0···求鲜花·
　　“三个月前，一直雉鸡精来到此间，霸占了猎场。她说那里的鸡都是她晚辈后生，不许我们再去猎杀。我们无了法，只好靠吃石头为生。现在，周围石头也快要吃光了。”
　　陈易是耿直、厚道的人，刚才还恨他们去狼牙峰找石勇寻衅，现在听他们这么一诉苦，又觉得可怜。
    ... .... ....
　　唉，吃食问题，是个大问题啊，得想办法解决。
　　不解决了这个问题，十六奇峰的妖魔鬼怪就永远不可能团结到一起。
　　石头精怪要吃野鸡，雉鸡精不许。
　　雉鸡精也要吃饭，她去吃虫子，虫子精也不许。
　　一来二去，便打个没完。
　　就算自己把这些妖魔鬼怪都收服了，可没吃的给他们，他们也终究还是要造反。
　　这个问题，回头再慢慢研究吧，眼下先搞定了这伙石头怪再说。
　　“人家既然是只雉鸡精，那些野鸡当然就是她的家人，她不许你们吃也是合情合理。”
　　“就好比我拿你这些石子石孙去盖房子，你也一样不高兴。”入.
第2184章做好朋友
　　想和你做朋友
　　黑石将能说什么，唯有点头称是而已。
　　“爷爷，你言之有理呢。”
　　一边说着，黑石怪带他走进了山洞。
　　小小一个山洞，虽有几条曲径，也又狭又短。
　　估计着，这里顶多能容下五十几个石头怪吧。
　　可黑石将手下，现在起码还剩着几千多呢。
　　这让陈易不禁犯疑。.
　　“六七七”这么许多石头人，难道晚上都挤在这一个小山洞里睡觉？”
　　闻听此言，黑石将再次忍泪不住。
　　“我的爷爷，哪容得下那么许多人？”
　　“年老体弱的，晚上在山洞里避避风寒罢了。剩下年轻力壮的，统统睡在外面。”
　　陈易都听不下去了，不禁感慨一句。
　　“还以为你们这帮妖魔鬼怪个个神通广大，都活的自在潇洒，如那张燕燕一般。”
　　“哪知，你们竟惨到如此地步……”
　　话音未落，从山洞深处走出一个高大的身影。
　　他实在是太过高大，以至于根本无法在这狭小的山洞里正常行走。
　　只见他弯着腰、低着头，倒好像一路鞠着躬过来似的。
　　不等走到近前，他先有气无力的问了一句。
　　“石通，你回来了？怎么样，抢到吃食了没有？”
　　“若是有吃食，快快给我，我五十年没吃过饱饭，已经饿的走不动路了。”
　　因为山洞狭小，陈易被黑石将挡在身后。
　　他探出头来，朝那说话之人看去。
　　没错了。
　　就是自己从天牢里放出的那位黑石精。
　　观他修为，应该在坐照一等境，不折不扣是个妖王。
　　可怜一个妖王，竟饿成这副德行，连说话都没了力气。
　　那妖王也看到陈易，当然认得，立刻哎呀一声，往后就躲。
　　“石通，你带这小子来做什么？”
　　陈易推开石通，朝他走去。
　　“你不用怕，我又不会难为你。”
　　“你忘了，若不是我，你现在还在天牢里关着呢。”
　　妖王跑出没几步，就已经没路可跑了。
　　他可怜兮兮的缩在角落里，怯生生看着陈易。
　　“话，话虽如此，可，你终究是人，你，你来找我，能有什么好事？”
　　陈易故意抄起双手，以示自己没有攻击的意思0 ...
　　“我虽是人类，但在天牢时，你应该听到了，那些真人叫我做叛徒。”
　　“咱们长话短说吧，我现在的处境，不见得比你好。”
　　“太华山有多恨你，就有多恨我。”
　　“所谓敌人的敌人，就是我的朋友。所以，我来找你，是想和你做朋友的。”
　　妖王听他说的有道理，没那么害怕了，捂着肚子说。
　　“如此甚好，如此甚好。”
　　“多一个朋友，总好过多一个敌人，因为说实在的，我现在真的是没有力气和人争斗了。”
　　“我被关了五十几年，终日食不果腹。”
　　“好不容易1.6逃了出来，却仍是没有吃食。我刚试着啃了几块石头，却将牙咬崩了。唉，完了，不中用了。”
　　陈易看他年纪，应该也不是很老。
　　虽然身为妖王，少说也有百十岁。但妖精向来长寿，百十岁的妖精，正值壮年，相当于人类的三十几岁。
　　他咬不动石头，是因为五十几年没吃东西，牙齿都退化了.
第2185章饥饿难耐
　　饥肠难耐
　　陈易起身，冲他招手，示意他跟自己出山洞。
　　“石头哪里能吃？”
　　“走，我带你去太华镇，找间上好的酒楼，请你大吃一顿。”
　　妖王从地上一跃而起，因为太兴奋，忘了山洞顶很矮，导致脑袋撞到石顶上，发出轰隆一声巨响。
　　他也顾不得疼，激动的问。
　　“当真？”
　　“你领着你的兵马，在此候着，爷爷去太华镇，多买些粮食回来，管你们吃个饱。”
　　闻听此言，石通感动的痛哭流涕，并率领那些石头兵齐齐跪地，冲陈易磕头不止。.
　　“爷爷，03你说的是真话？真的让我们吃个饱？”
　　吃个饱而已，正常人，每天、甚至每顿都吃的很饱。
　　怎么？
　　这也值得感动？
　　陈易算是明白了，这帮石头精感情已经好久好久没吃过饱饭了。
　　太惨了。
　　他当即从怀里掏出一大沓银票。
　　“爷爷怎么会骗你？看，这不是银两？”
　　“都等着，爷爷这就去买粮食给你们。”
　　砰。
　　数千个石头脑袋齐齐碰地，发出震耳欲聋的响动，震的地面都一阵晃动。
　　“呜呜呜，爷爷，你让我们吃顿饱饭，就死也无怨了。”
　　“孩儿自有了灵识以来，还从未吃过饱饭。”
　　……
　　那妖王也哭，哭的泣不成声。
　　他拍拍胸口，又冲陈易拱拱手。意思是，只要你能让这些石子石孙吃上饱饭，以后我这条命就是你的了。
　　陈易和十六奇峰这帮妖魔鬼怪打交道并不多。
　　此前比如青尾、红额、朱老实、白渊、张燕燕之类，都是些很有钱的妖怪，他们不缺吃喝。
　　但妖怪的世界，正如人类的世界一样。
　　有人锦衣玉食、钱财花之不尽。
　　也有人衣不遮体、食不果腹，穷的简直活不起。
　　今日见到一群穷妖怪，穷的陈易都为他们心疼。
　　他将手搭在妖王肩头，搂着妖王朝前走。
　　“莫哭了，先带你去吃顿好的，算是庆祝你重获自由。”
　　“等吃罢了，我们去买粮食，多多的买，你能扛多少，咱们就买多少。”
　　“我不仅要让你这帮石子石孙今天有饱饭吃，还要让他们以后天天有饱饭吃。”
　　妖王哇哇大哭，哭的惨绝人寰。
　　“这世间，哇哇哇，竟还有你这么好的人。”
　　“你就是活菩萨啊！哇哇哇……”
　　陈易驾起云彩，载着他直奔太华镇。
　　将到镇上，柔声安慰他道。
　　“先别哭了，你赶紧变化一下，休要被人看出来。”
　　那妖王止住哭泣，摇身一变，化为一个黑壮大汉。
　　“菩萨，这样如何？”
　　菩萨？
　　这个称呼，承担677不起！陈易赶紧纠正他。
　　“我哪里是什么菩萨？你不要乱叫！让人听到，反而更容易起疑。”
　　“干脆，你就叫我陈公子罢了。”
　　说着话，他带妖王进了太华镇。
　　到底是妖王，坐照境的修为。凭太华镇这些普通百姓和一些黑袍、灰袍弟子，再看不出端倪。
　　陈易找了上次吃饭的酒楼，带着他迈步进去，并寻了个靠角落的位置。
　　刚要坐下，却不防他终究是个妖精，一点规矩不懂，再加上实在饥肠难耐，他竟伸出手去，从邻桌抓了一块鸡骨头，一把扔进嘴里.
第2186章打算污蔑
　　打算污蔑
　　邻桌两个商人模样的男子当时大怒，将筷子往桌上一摔。
　　“干什么？”
　　陈易不想生事，怕引来太华山的人。他赶紧将妖王拉到身后，冲两个商人赔不是。
　　“对不起，对不起。”
　　“他是我表哥，小时候发烧，把脑子烧坏了。呵呵，两位都是贵人，莫跟他一个傻子一般见识。”
　　那俩人见陈易怀中隐隐露出一沓银票来，当时就起了歪心思。
　　所谓无商不奸，他们对视一眼，便打定主意想狠狠讹陈易一笔。
　　那胖商人一把拉住陈易的手，不许他转身，更防备他走人。
　　“我们兄弟二人，正在这里喝的高兴。我管你什么傻子表哥，用脏兮兮的手在我们盘子里抓了半只鸡去。”.
　　“你自己看，好端端的菜，弄成这般模样，叫我们还如何吃得？”
　　陈易皱起了眉头，因为他听出这人是想找麻烦。
　　妖王明明只是从桌上抓了块他们啃过的鸡骨头，而且是啃得干干净净的鸡骨头，何曾到他们盘子里乱抓？
　　可本着多一事不如少一事的原则，陈易随手掏出张银票，忍气压气的交到他手上。
　　“不管怎么说，是我家哥哥的不对 。”
　　“两位今天这顿饭，算是我请了。”
　　那胖商人接过来一看，登时两眼放光。
　　陈易也不知是几时养成的习惯，银票随手抓，从不看面值。
　　他给了胖商人整整一千两。
　　这顿饭，撑死也不过一二两银子罢了。
　　胖商人眨眼间赚了一千倍，可人心不足，他见陈易出手阔绰，一看就是个不缺钱的，而且怀里还有好多银票，他想再多诈些。
　　何况商人眼尖，看出陈易似乎有什么难言之隐，不愿惹是生非似的。
　　因此上，陈易越要息事宁人，他却越要纠缠不休。
　　他揪着陈易不放，一双小眼睛在陈易脸上乱转。
　　“我怎么瞧你如此的眼熟？”
　　陈易心里一慌，暗想。
　　“怎么？他认出我了？”
　　“他若是喊叫起来，将太华山的人招来，事情可就麻烦了。”
　　陈易手上微微一用力，立刻将胖商人挣脱。
　　“你认错人了。”
　　说罢，他拉起妖王，就要离开酒楼。
　　两个商人当然不肯放过他，一前一后将他们围住。
　　胖商人突然喊道：“ 哥哥，他就是昨夜的贼人？”
　　陈易瞬间明白，这两个混账是惦记看自己的银票，这才打算污蔑自己余。
　　陈易朝门外看了看，生怕太华山弟子闻声赶来。
　　因为太华镇就在太华山脚下，所以这里向来没有什么官府，一切纠纷事宜，皆有太华山做主解决。
　　外面，果然有一个穿白袍的弟子领着几个穿灰袍的，正朝这边走来。
　　胖商人和更胖看到来(王赵赵)人登时大呼小叫起来，“太华山仙人，快来抓贼。”
　　看那白袍的纹绣，想来是追风门的。
　　几个灰袍弟子也一拥而上，将二人包围。
　　那妖王最恨的也是禁锢，他登时就要动手。
　　陈易生怕事情闹大，赶紧死死按住他的手，并冲他微微摇了摇头，故意的大声说道。
　　“哥哥，身正不怕影子斜。我们是本本分分的良人，怕他什么？”.
第2187章借口罢了
　　算是个借口.
　　“容我和这几位仙人分说明白，他自然会放我们走。”
　　白袍弟子走到陈易面前，先将他打量一番。
　　万幸，他尚未认出陈易来，只当陈易真的是个什么盗商人金银的小蟊贼。
　　看罢了陈易，他才转头问商人。
　　“你们说他二人盗你金银，可有凭证？”
　　那两个商人不愧是极奸诈的，早已经有了对策。
　　他刚才收下陈易银票时，见那票上印着“大周通币”四个字。
　　换而言之，陈易怀里其他那些也是大周发行的银票无疑了。
　　好巧不巧的，他虽是北武人，可那更677胖的同伴正是大周人。
　　他冲同伴使个眼色，同伴也是奸诈之徒，立刻掏出腰牌。腰牌之上，印有各人的名姓、生辰、籍贯等重要信息，足以证明他是大周人。
　　举着腰牌，他顿时更有底气了，冲白袍弟子无泪假哭道。
　　“仙人在上，只这便是凭证。”
　　“我们是大周来的商人，身上携带的，自然也是大周银票。”
　　“这厮听口音便知不是大周人氏，却为何有这么许多大周银票？”
　　“这分明就是从我们这里盗去的。”
　　陈易长在云仙宗，是邻近西汉，说的也是西汉官话。
　　自然，他一听就不是大周人。
　　至于这些银票，都是从白渊那里缴获的战利品，谁关心银票是哪个国家发行的啊？
　　如今让胖商人这么一说，陈易有点懵逼，因为他根本没法自证清白。
　　白袍弟子见他面色难看，便有几分信商人的话，冲他冷哼了一声。
　　“将你怀里的银票拿过来，让我看看。”
　　拿个屁啊？
　　陈易心知若将银票交给他看，等于自己呈上证据。
　　他坚决不拿，却想着其他对策。
　　突然，一个主意冒出来。他不理会白袍弟子，却问那商人。
　　“你说这些银票是你的，那我问问你，这些银票共计是多少啊？”
　　“你说对了，证明是你的，你猜的不对，我要告你个讹诈之罪。”
　　此言一出，两个胖子当时愣住了。
　　银票在陈易怀里，他们哪知共有多少面值？
　　他们面面相觑，半天答不出话来。
　　白袍弟子一看他们这副模样，不禁起疑。
　　“嗯？怎么，你们自己的银票，共有多少反而不知道吗？”
　　“难道，你们果然是在讹诈良人不成？”
　　胖商人不是省油的灯，事到如今犹自狡辩。
　　“仙人，实不相瞒，我们这一趟获利颇丰，收获好多银票，从一两到万两的都有。”
　　“因为太多，我们都还没来得及数。”
　　这个借口，有些牵强，但也算是个借口。
　　白袍弟子扭头问陈易。
　　“他说是他的，你说是你的。”
　　“他既然说不出总值来，你倒是说说，共有多少啊？”
　　“咕咚”咽口吐沫。
　　都怪自己平常大大咧咧、不拘小节，自打这些银票到了自己手中，他从来也没数过到底有多少。
　　如今让白袍弟子这么一问，他连牵强的借口都找不到。
　　妖王见他已经无话可说，于是又开始蠢蠢欲动，并附耳低声道。
　　“陈公子，还跟他们啰嗦什么？”
　　“几个弟子罢了，我一拳便将他们统统打发了。”.
第2188章女帝吗？
　　贪得无厌
　　陈易偷偷抬脚，踢在他小腿上。.
　　“闭嘴。”
　　那白袍弟子注意到他们的举动，也注意到了妖王。
　　他绕过陈易，开始上上下下的来回打量妖王。
　　看了一会儿，他扭开头，似乎没发现什么异常，继续问陈易。
　　“你倒是说话啊。”
　　说罢，他瞥了一眼陈易怀里的银票，摇头道。
　　“看这一沓银票，数量~显然不小。”
　　“此事关系重大，我恐怕做不了主啊。师弟，你去唤师父-来，请他定夺。”
　　陈易这双眼睛，已经不比之前。
　　他现在既能看到千里之外景象，更是观察力惊人。
　　他分明发现白袍弟子虽然面色如常，但眼神有异。
　　再一想，他恍然明白了。
　　白袍弟子已经认出妖王，但他担心打不过，所以不敢动手。
　　现在假说请师父来定夺，其实是让灰袍弟子去叫帮手。
　　万万不能让他得逞，不然今天搞不好就没法脱身了。
　　陈易稍一用力，挣脱了束缚自己和妖王的清风锁链，一把将那准备出门的灰袍弟子按住。
　　“师兄，什么大事？何必还要麻烦真人呢？”
　　“说来说去，不过几两碎银罢了。他们既然说是他们的，那我就给他们便了。”
　　一边说着，陈易将那灰袍弟子从门口推开，同时探手入怀，将银票统统掏了出来，交给两个胖商人。
　　胖商人喜不自禁，急忙伸手去接。
　　白袍弟子偷瞧陈易，发现陈易也正盯着自己。
　　两相对视，彼此都明白了各自的真实意图。
　　一个想去叫救兵，一个拼命阻止对方叫救兵。
　　一时之间，双方陷入了僵局。
　　陈易知道，白袍弟子不会那么容易让他和妖王脱身的。
　　白袍弟子死盯着陈易，并按住腰间佩剑，只要陈易有一丝举动，他便要出手。
　　双方剑拔弩张，紧张万分时。
　　那两个死胖子却浑然不知，他们吵吵闹闹的，开始争抢陈易的银票。
　　抢来抢去，更胖的胖子不如胖子敏捷，抢的少了些。他不满，还要争抢，却被胖子推开。
　　白袍弟子见此，突然拔剑出鞘，径直朝陈易刺了过去。
0···求鲜花·
　　可……
　　他和陈易之间，还隔着那更胖的胖商人呢。
　　他也毫不在乎，倒好像那商人像是什么空气或者门帘之类无足轻重的东西一样。
　　噗！
　　佩剑将商人刺了个对穿，而且势头不减，更有一阵劲风从剑锋上散出。
　　劲风包裹住佩剑，如同把那柄剑加粗、加长了一般。
    ...0
　　这样一把剑，本就在商人体内，此时陡然增长，竟生生将商人撕成了两半。
　　两半的商人分别倒向两边，白袍弟子与陈易之间顿时就了无障碍了。
　　从商人两半的身体里飞溅而出的鲜血，也被白袍弟子巧加利用，竟跟着剑上的劲风一起，朝陈易飞去。
　　陈易确实暗骂那商人该死，因他贪得无厌而且卑鄙，但却绝没有要杀他的意思。
　　冷不防白袍弟子一剑刺来，居然以如此凶残的方式将他一分为二，导致陈易当场愣住了。
　　“你……”
　　“你可是修仙之人，怎能……”
　　一句话未了，鲜血扑面而来，有不少飞溅到了陈易眼睛里，使他立刻就睁不开眼了入.
第2189章胡作非为
　　胡作非为
　　陈易捂着眼睛，慌忙扭头。
　　直到此时他才明白，白袍弟子杀商人，不是毫无意义的杀戮。他纯粹是为了让商人的鲜血飞溅，攻自己一个出其不意。.
　　这就不仅仅是残忍了，而且还阴险。
　　剑锋已经到了陈易喉咙附近，白袍弟子胜利在望，得意的笑道。
　　“斩妖除魔从来便非易事。为此，牺牲在所难免。“六八零””
　　陈易感觉一道劲风冲自己喉咙而来，他却不慌不忙。
　　一来，慌忙也没用，自己现在仍睁不开眼睛。
　　二来，慌忙没必要。一个白袍弟子，根本杀不了自己。何况鲜血溅入眼里之前，他已经瞥到妖王在行动了。
　　果然。
　　当啷一声。
　　妖王从左侧冲过来，一伸手，抓下了白袍弟子的佩剑。
　　再一用力，他直接将佩剑折成了两截。
　　拎着半截断剑，他毕恭毕敬的问陈易。
　　“陈公子，现在可以动手了么？”
　　陈易使劲眨了眨眼睛，这才终于能睁开。
　　他又揉了几下，然后冲妖王无奈一笑。
　　“不好意思了，看来今天没法请你吃饭了。”
　　妖王将断剑往地上一扔，怒视那胖商人和白袍弟子。
　　“都是这几个混混捣乱。”
　　说着，他就要上前。
　　陈易一把将他拉住，并侧耳朝门外听了听。
　　凭借现在的顺风耳，他听到远处传来大片脚步声。
　　再看看酒楼里，他发现少了两个灰袍弟子。
　　毫无疑问，灰袍弟子趁他眼睛被鲜血迷住的时候，从侧门偷跑出去叫救兵了。
　　而救兵正在朝这里赶来，数量起码在一二百人以上。
　　他倒是不怕，凭他现在的境界，十几二十个白袍弟子也伤不了他分毫。
　　但饿了五十几年的妖王，恐怕就要支撑不住了。
　　他可没工夫在与白袍弟子纠缠时，还得照顾妖王。
　　救兵从东西两面顺着大街往这边赶。他指了指位于北面的侧门，命令妖王。
　　“这里用你不着，回去等我。”
　　妖王不敢违他命令，只得告辞。
　　“陈公子，你小心些。”
　　用不着小心。
　　他本来也没打算和这些弟子动手。他只是留下来拖延下时间，等妖王跑远了，他也立刻走人0 ...
　　妖王刚走不久，大街东西两面便涌来二百多人。
　　其中，十三个穿白袍的。
　　余下的以黑袍居多，灰袍次之。
　　陈易在脸上一抹，用刚才溅到脸上的鲜血把自己弄成大花脸。
　　这样一来，就不怕有人认出他了。
　　“诸位仙人，什么事啊？居然如此兴师动众的。”
　　门外那些援兵也不知具体是什么事儿，反正听说太华山弟子和人打架，他们当然要来帮忙。
　　让陈易这么一问，他们齐齐看向那位追风门的白袍弟子。
　　那弟子刚才吃了亏，好好一柄佩剑被个妖精折成了两半。此时，他正在气头上，用手里半截剑指1.6着陈易的鼻子。
　　“这厮勾结妖精，在太华镇胡作非为。”
　　“啊。”陈易怪叫一声，指着地上被砍成两半的商人，冲门外诸人喊道。
　　“是谁胡作非为啊？”
　　“诸位仙人评评理，这位师兄不知发什么疯，将一个过路的无辜客商砍成这般模样，太华山难道就是这样修仙的？”.
第2190章咬牙切齿的骂
　　咬牙切齿的骂
　　同为太华山弟子，当然是向着自己人说话。
　　一个白袍弟子瞧了瞧地上商人的尸体，睁着眼睛胡说道。
　　“什么无辜客商，要我看，分明是个野猪精，不然哪会生的如此肥胖？”.
　　那些黑袍、灰袍弟子要巴结白袍师兄，顿时哈哈大笑起来。
　　陈易却笑不出，冲着他们直摇头。
　　“真是可悲啊。”
　　“你们杀了无辜的人，居然还要取笑他？”
　　“你们的怜悯之心在哪里？你们的慈悲心又在哪里？”
　　“我听闻人说，修仙之人走在路上，连只蚂蚁都不舍得踩杀。你们杀了人，却像是踩死只蚂蚁般不以为然。”
　　这番话，并没有唤起太华山弟子们的良知，反而引得他们火大，纷纷骂道。
　　“你算是个什么东西？”
　　“在白袍师兄面前，你这样的小子，连只蚂蚁都不如。”
　　……
　　“我今天就要教训教训你，替你师父、师祖教训你。”
　　“修仙学道，为的是惩恶扬善。你们倒好，居然恃强凌弱。你们如此恶毒，还修什么仙？学什么道？”
　　打完了、骂完了，陈易又如风般回到酒楼门口。
　　陈易扫视一周，扭头冲那胖商人伸出手。
　　“把银票还我。”
　　商人就是奸诈，他看到陈易打那弟子耳光，打的二百多太华山弟子鸦雀无声，便知自己这次赌宝赌错了。
　　他应该抱紧陈易这条大腿才是，这样的话，自己在太华镇就可以狐假虎威、到处讹人了。
　　他赶紧将银票悉数奉上，并从怀里掏出老大一颗珍珠，满面堆笑的递给陈易。
　　“公子，一场小小误会，还请公子千万不要放在心上。”
　　“这颗珍珠，算是我给公子赔不是了。”
　　陈易不是贪财的人，但因为有林欣婷，他便会特别留意一些会闪会亮会发光的小玩意儿。
　　毕竟这种玩意儿，小姑娘们都喜欢。
　　他想也不想，将珍珠接过来，一边观瞧着，一边暗想。
　　“亮晶晶的，还挺好看。”
　　“送给灵儿，她一定高兴。”
　　商人见他收了自己的珍珠，自以为算是成了他的跟班，立刻耀武扬威起来，指着那白袍弟子的鼻子呵斥。
　　“你这没长眼的东西，还愣着干什么？快快给公子赔罪。”
　　那追风门的白袍弟子吃了亏，不仅损失一把佩剑，还在众多弟子面前丢了人，本就怒火中烧的时候，偏这商人不长眼，还往火上浇油。
　　他一手拎着断剑，一680手抓住商人的衣领，咬牙切齿的骂。
　　“要不是你喊捉贼，会惹出这么多事儿来？”
　　“你现在倒骂起我了？”
　　说着，他将断剑横着一抹，登时便将旁商人割了喉。
　　血如泉水，从胖商人喉咙中涌出。
　　他一手捂着脖子，一手伸向陈易，用尽最后力气喊出一个字。
　　“救……”
　　“命”不等说出来，已经是气绝身亡，瘫倒在地。
　　还怎么救？
　　那白袍弟子下手太狠，几乎将商人的脖子整个切断。
　　陈易望着地上两具尸体，死状真是一个比一个惨烈.
第2191章游侠有啥好
　　又瞎又傻
　　他将珍珠往地上一摔，再也压不住火气了。
　　“我见过的强盗土匪，都没你这般残忍。”
　　白袍弟子见他要动手，生怕吃亏，赶紧煽动门外那些同门。
　　“师兄、师弟们，这厮刚才分明与一个妖精一起在酒楼吃酒，他就不是妖精，也定然是妖精同伙。”.
　　“我们太华山向来以斩妖除魔为己任，岂能饶过了他？”
　　另有一个白袍弟子反应过来，也朗声喊道。
　　“他刚刚在众目睽睽之下打了我师弟的耳光。”
　　“今日若不好好教训他一番，太华山威名岂不尽毁？”
　　随着喊声，几个白袍率先发难，一起朝陈易杀了过来。
　　黑袍、灰袍的在他们带动下，也顿时勇武起来，蜂拥而上。
　　陈易自打上山，便到处被欺负。
　　他那时对太华山这些所谓的修仙学道之人已经产生怀疑，再观他们诸般行事，更是惹他不齿。
　　现在，白袍弟子居然光天化日之下随意的枉杀良人。
　　正所谓旧恨新仇，统统算在一起，他也忍无可忍了。
　　砰！
　　他一拳打在那白袍弟子脸上，将对方直接从酒楼里打飞了出去。
　　等到落地，已经是没了动静。
　　陈易瞥了一眼，他心里有数，这一拳只用了两成力，还不至于打死对方，只是打晕罢了。
　　他调转头来，瞪着门口，准备迎接即将冲进来的其他人。
　　“我今天就要教教你们修仙之道 。”
　　“我也不杀你们，只废你们每人一手一脚。”
　　“什么时候你们知道错了，我再给你们接回去。”
　　“你们不改过，就让你们残废一辈子。”
　　他说到做到，因他现在完全有这个实力。
　　那跑在前面的白袍弟子挥舞一杆铁笛，横着扫向他面门。
　　他后撤半步，脑袋后仰，避开铁笛的同时，伸手将白袍弟子的胳膊抓住。
　　轻轻一用力。
　　咔嚓一声。
　　那白袍弟子的胳膊登时便被扭断了。
　　他将那后撤的右脚抬起，又对着白袍弟子的小腿一踢。
　　又是咔嚓一声，将其小腿也踢断。
　　接着，他借白袍弟子冲上来的势，往后一甩，甩到了后面。
　　正好让出他面前空间，准备收拾下一个。
　　下一个还没反应过来，只听到咔嚓、咔嚓两声，哪知是胳膊和腿断掉的声音，嘴里骂着。
　　“ 胆敢摔我师兄……”
　　“你是个瞎子吧？”陈易侧头避开他的拳头，身子往前一进，正好用肩膀架住他那只胳膊，然后用力往上一跳。
　　咔嚓！
　　他的胳膊当时就被折断了。
　　“你就只看到我摔他，没看到我废了他？”
　　“也好，你亲身体会一下，就知道了谷。”
　　太快了，快的那弟子都没来得及感觉到疼。
　　直待他准备打出第二拳时，才发现自己的胳膊不能动了。
　　“怎么……”
　　“又瞎又傻。”陈易给了他一个中肯的评价，然后身子一蹲，抓住了他的脚[%$^。
　　双手抓着他的脚用力一扭，这条腿便报废了。
　　紧接着，又顺势一扔，也扔到后面。
　　眨眼之间，他已将两个白袍弟子废了一手一脚。
　　后面那些见他厉害，顿时停了下来，不敢再没头没脑的乱冲。
　　可陈易犹自怒气未消，大踏步朝他们走.
第2192章简直高不见鱼
　　简直高不见顶
　　“来啊！你们不是要教训我？”
　　“来啊。”
　　说话间，又有两个白袍的被他抓住。
　　咔嚓！
　　他掰断他们的胳膊，真是比掰断两根筷子还轻松。.
　　掰完了胳膊，再卸腿，一气呵成。
　　在场一共十四个白袍的，被他打晕一个、废了四个，犹剩下九个。
　　可……
　　谁还敢跟他动手。
　　那些弟子发一声喊，拔腿就跑。
　　“是妖王啊！绝对是个妖王，打不过的，快跑吧。”
　　他们只顾自己逃命，被陈易废了手脚的四个，也无人理会的。
　　那追风门的已经晕死，陈易见他嘴角流血，急的大叫。
　　“你们踩踏自己人？再被你们踩680几脚，非要了他性命不可。”
　　这个节骨眼儿上，谁还管别人的性命，当然是自己的性命最重要。
　　弟子们继续踩踏、继续狂奔。
　　逃命的弟子们竟将他生生踩死了。
　　陈易是厚道的人，他本意只是想教训教训这帮弟子，可压根没想过会闹出人命来。
　　虽然这白袍的不是被自己所杀，可眼看一个大活人以此等方式死在自己面前，能不动容？
　　正当他扶着那弟子暗自感慨时，听到身后传来一个冷冰冰的声音。
　　“好哇，你这孽徒，则敢行凶？”
　　孽徒？
　　陈易现在对这两个字有着别样的感情，他巴不得能有人多叫他几声“孽徒”。
　　可惜，那个人已经不在人世了。
　　难道，他又回来了？
　　肯定是了！
　　到底是飞仙境，哪那么容易死的？
　　他猛地回头，刚要喊声“师父”。
　　结果，发现身后站着的根本不是落雨小儿，而是秦沐。
　　仇人相见分外眼红。
　　他放下怀里白袍弟子，吼叫着便朝秦沐冲了过去。
　　“狗贼，终于又让我见到你。”
　　秦沐不是一个人，他身边还站着四个黄袍真人。
　　而这四个黄袍真人，是陈易从未见过的，更不知他们是哪个宗门的真人。
　　这四人生的也是怪异，一个老，老的像是连头都抬不起似的(adbg)。
　　一个大，大的如同一座铁塔。
　　一个弱，弱的仿佛一阵微风都可以将他吹倒。
　　一个残，残的只剩了一半——一手一脚一眼一耳。至于那一半，谁知道哪里去了。
　　陈易拳上带着风，同时因为怒气暴涨，召石术也不由的发动，天空中巨石轰隆，朝下陨落。
　　坐照四等境的拳风，何异于一阵飓风，真正是飞沙走石、拆房毁物。
　　可那弱不禁风的黄袍真人却没有被这阵拳风吹翻，他反而迎风而上，左手抄在背后，右手化掌，轻描淡写的一伸掌，直接抓住了陈易打来的拳头。
　　拳头如同击中水面，登时所有力气全被化解。
　　弱不禁风的黄袍真人抓着陈易的拳头不放，并抬头看了看天空中正在下落的无数巨石。
　　他张开嘴，吹了口气。
　　“呼。”
　　那些石头，每一块都有房屋大小。可被他一吹，竟如棉花团似的，轻飘飘重又飞回了空中。
　　下一个瞬间，巨石无影无踪，显然是被他吹到了天外去。
　　陈易瞪着面前的黄袍真人，心里一个激灵。
　　他的拳头还在对方掌中，双方身体接触，他能感觉到对方体内的修为。
　　这修为之高，简直高不见顶。
　　是飞仙！.
第2193章太华山的规矩
　　根本抵挡不住
　　再看其他三人，甚至比他更为夸张，修为高的已经藏不住、掩不住，如同洪水泛滥的江河一般，全都溢了出来。
　　这导致他们三人头顶之上皆生出一片七彩霞光，霞光直冲云霄。
　　那弱不禁风的真人扭回~头，问三人。
　　“三位师叔，此子便是陈易，还请师叔示下，该-当如何处置他？”
　　那只剩下一半的残疾飞仙眯着仅剩的一只眼睛，慢悠悠答道。
　　“秦宗师自有安排，何须问我们？”.
　　弱不禁风的飞仙冲秦沐一弯腰，恭恭敬敬的问。
　　“秦宗师，请您示下。”
　　陈易心都凉透了。
　　四个飞仙，居然要听秦沐吩咐。
　　自己这一回绝对是死定了，秦沐岂能饶了他？
　　秦沐瞪着陈易，冷声发问。
　　“孽徒，神种哪里去了？”
　　嗯？
　　神种不就是林欣婷？！
　　灵儿不是在飞仙居所，给上仙孟不凡做婢女？
　　秦沐老贼不知道么，怎么反倒来问我？
　　陈易不明所以，只顾暗暗琢磨，所以没有回答秦沐的问题。
　　弱不禁风的飞仙以为他顽抗不答，突然发力。
　　啊！
　　陈易只觉无数根针顺着他那只拳头钻入体内，然后迅速在他体内扩散，在他五脏六腑里横冲直撞。
　　那只剩半个的残疾飞仙睁开眼，瞧了瞧陈易，又慢悠悠说。
　　“师侄，莫难为他，他不知道。”
　　弱不禁风的飞仙收力，陈易体内无数根针又在瞬间退散。
　　陈易捂着胸口，好半天才缓过劲儿来。
　　缓过来之后，他焦急的问。
　　“秦沐老贼，你这句话什么意思？我妹不见了？”
　　秦沐是阴险狠毒之人，他对敌人，从不客气。不仅要伤害敌人的身体，更要摧残敌人的心理。
　　他明知陈易最关心、最在乎的便是林欣婷，他偏偏不说，他就是要让陈易着急，却又无可奈何。
　　但那老的连头都抬不起来的飞仙却抬起头，像是故意与秦沐作对似的，解答了陈易的迷津。
　　“神种林欣婷，昨夜里刺杀了上仙孟不凡，不知逃往何处去了。”
　　林欣婷杀了孟不凡？
　　陈易愣在原地，半天说不出话来。
　　秦沐瞥了那老飞仙一眼，眼里带着不满，却也没说什么，朗声对陈易宣布。
0···求鲜花·
　　“神种林欣婷，刺杀上仙，夺走修为。”
　　“从此而后，天下便要大乱了。”
　　“你身为她这一世的哥哥，亦难逃其咎。”
　　“按照太华山规矩，便要将你打至魂飞魄散！黄真人，请动手吧。”
　　那弱不禁风的飞仙答应一声，再次发力。
　　这一回，进入陈易体内的，不是飞针了，而是烈焰。
　　烈焰在他体内灼烧，凭他坐照四等境的修为，根本抵挡不住。
　　因为面前这位黄真人，修为起码在飞仙二等境。
　　他身后那三位，恐怕已经到了飞仙七等境。
　　他回头看到三位飞仙，隐隐猜到起身份。
　　这三位飞仙正是他上辈子的徒弟王恺知、陈静华和毕良海。
　　这世间，或许还有很多不显山不露水的低调飞仙。他们成了飞仙，也仍独自隐居，所以世人不知。
　　但论起修为来，能达到飞仙六、七等境界的，却非他们三个莫属。
　　那些新近成仙之人，是无论如何也达不到如此境界的入.
第2194章百思不得其解
　　百思不得其解
　　三人见他说破身份，也就不再隐瞒。
　　对他这个不厚道的师父，三人也还算客气。
　　王恺知费了挺大劲儿，才将两手抬起来，冲他拱了一拱，恭恭敬敬的说道。
　　“我们岂敢忘记你的恩情？”
　　“可是，你纵容神种弑杀上仙，咳咳……罪孽实在深重，就我们三人，也不敢保你。”
　　陈易听他说“六八三”的绝情，顿感绝望至极。
　　但他困兽犹斗，不肯乖乖赴死，大声抗辩道。.
　　“这不合常理。”
　　“灵儿只是个小姑娘罢了，怎么可能杀得了上仙！一定是秦沐捣的鬼。”
　　身材最高最大的陈静华迈步上前，一把将姓黄的飞仙拉开，算是暂时救下了陈易的性命。
　　她虽则身材高大，却是个风韵犹存的中年女子，说起话来，也是莺声燕语，十分柔和。
　　“既然你问起，那便说个清楚吧，也让你死的踏实。”
　　秦沐地位在三位飞仙之上，毕竟他是宗师，除了上仙便是宗师说了算。
　　但论起实力来，随便一位飞仙都可以用手指头打发了他。
　　他见陈静华阻止黄飞仙杀陈易，心有不满，却也不好说什么，只是对陈易怒目而视罢了。
　　黄飞仙被陈静华拉开，陈易体内的烈焰也随之退散，他这才终于不再受那灼热之罪，忙狠狠吸了两口气，试图给五脏六腑降降温度。
　　缓过劲儿来，他仰头看着陈静华。
　　陈静华身高足有一丈二三左右，高大的如同一座小山。可这座小山居高临下的俯视陈易，眉眼间却含着一股怜惜之情，并无任何杀意。
　　“神种已经醒过来了，你明白我的意思么？”
　　醒过来了？
　　陈易想了想，很快明白。
　　陈静华是指，林欣婷已经想起前生今世的记忆，知道自己是神种，也恢复了部分修为。
　　但他不明白的是，灵儿是怎么醒过来的？
　　她明明已经被封印，而且她身上的封印十分厉害。天上地下、古往今来，能破除这道封印的人，恐怕不会超过十个人。
　　凭她自己，绝难破除。
　　那么，究竟是……
　　突然，陈易注意到陈静华的眼珠转动了一下，似乎是在向后看0 ...
　　陈静华身后，便是老的几乎不能行动的王恺知。
　　陈易恍然大悟。
　　是王恺知！
　　他破除了林欣婷身上的封印！
　　其实林欣婷身上的封印，就在那块阴玉之中。
　　而知道此事的，除了太华上仙和他六个徒弟之外，再无他人。
　　陈易不由的朝王恺知偷看了一眼，心里百思不得其解。
　　王恺知为什么要破除林欣婷身上的封印？
　　他使灵儿重为神种，对他又有什么好处？
　　当然，是没人能回答他这个问题的。
　　在秦沐面前，三个飞仙都表现的非常谨慎。
　　可……
　　陈静华的眼珠突然又转动了一下，竟又给了陈易一个提示1.6。
　　这一回，她的眼睛是看向西边。
　　西边？
　　西边不就是十六奇峰方向？
　　她是什么意思，是暗示自己灵儿现在就躲在十六奇峰，还是……
　　哦！明白了！
　　陈静华看了十六奇峰一眼之后，又直勾勾的盯着他。
　　这分明是暗示他——你若想活命，只能去往十六奇峰.
第2195章暂时不能杀你
　　暂时不能杀
　　没错！
　　十六奇峰聚集着大批妖魔鬼怪，一旦躲入十六奇峰，凭四个飞仙也不敢冒然进攻。
　　更何况，自己现在能拉拢到的全部盟友，都在十六奇峰中，太华山自然更加忌惮。
　　可要怎么才能在四个飞仙面前逃往十六奇峰呢？
　　在他一筹莫展之际，陈静华又给了他一个关键的提示。
　　“你与神种有联系，她的下落，你定然知晓。”
　　“你如果乖乖说出她的下落，或许可以逃得性命啊。”
　　“你我上辈子是为师徒03，所以我才说这些肺腑之言与你，你再好好考虑考虑吧。”.
　　陈易领会了她的意思，装出一副深思熟虑状，假模假样的思考了好半天。
　　最终，一拍大腿，他决定了。
　　“神种觉醒，注定要荼毒世间。”
　　“即便她是我的人，我也不能因感情而置世间生灵于不顾。”
　　“好吧，我说。”
　　“她，其实……就躲在十六奇峰。”
　　陈静华微微松了口气，似在庆幸他终于领会自己的意图，没有白费自己的苦心。
　　紧接着，她一把将陈易抓起，回头对秦沐说。
　　“秦宗师，既然已经得知神种下落。事不宜迟，我们这便去抓捕她。”
　　秦沐不是好唬的，他隐隐觉得有问题。
　　怎么刚才还顽抗到底的陈易，竟被陈静华三两句话就说的坦白从宽了？
　　“陈仙人，陈易其人，别人或许不了解他，我却最是知根知底。”
　　“此人阴险狡猾、撒谎成性，他的话，万万不能相信啊。”
　　“依我之见，神种定然不会在十六奇峰，他分明是扯谎。”
　　“不如，就在这里解决了他，然后我们回过头来，再慢慢寻找神种下落吧。”
　　王恺知咳嗽两声，颤颤巍巍的走上前，冲秦沐拱了拱手。
　　“秦宗师，事关重大，不容草率决定。”
　　“他说的话是真是假，待我们去十六奇峰探听一下便知。”
　　“现在事实尚不清楚，怎能轻易杀他？”
　　三位飞仙态度坚决，那就是——陈易不能杀，起码暂时不能杀。
　　“既然王仙人如此说，那就有劳四位，去十六奇峰走一趟吧。”
　　说着，秦沐特意朝姓黄的飞仙瞧了一眼。
　　三位飞仙也不拒绝，他们依次冲秦沐拱拱手，算是道别，然后拉起陈易，腾空而起。
　　飞着飞着，陈易忽觉不对劲。
　　他眼睁睁看着自己与四位飞仙朝十六奇峰飞去，但意识却留在了空中。
　　再一扭头，竟发现自己在云中山上空。
　　脚下，便是太华门。
　　更奇怪的是，身边只有王恺知、陈静华和毕良683海。
　　至于那姓黄的飞仙，与另一个自己和另三个飞仙早飞远了。
　　陈易心下了然，这是三位飞仙弄出来的幻境。
　　他们用幻境骗走了姓黄的飞仙，定是有要紧的话想跟自己说。
　　而且，这幻境非常熟悉，竞和此前在关押落雨小儿的天牢中所见景象完全一样。
　　三位飞仙带着他落入太华门内。
　　既然周围没有外人，三位飞仙也就不再遮遮掩掩，他们恭恭敬敬的冲他叫了声。
　　“师父。”
　　“不敢，不敢。”陈易急忙还礼，同时因为担心灵儿，也不打算跟他们兜圈子，直言不讳的问.
第2196章拼尽全力帮忙
　　拼尽全力的帮他
　　“三位，还请你们直言相告，灵儿到底出了什么事儿？究竟是谁破除了她身上的封印？”
　　王恺知老的连站都站不稳，可当着陈易这位师父的面，他又不敢落座。
　　于是，他晃晃悠悠的站在陈易面前，咳嗽连天的答道。
　　“师父，实不相瞒，此事是徒儿所为。”
　　“上仙孟不凡早就知道神种真实身份，他将她留在身边，正是为了寻找破除封印之法，然后吞并她的修为。”
　　话直说到一半，他便咳嗽的说不下去。
　　陈易心急，赶紧追问。
　　“可，灵儿为什么要杀他呢？”
　　“我之前在我师父的记忆里，见过觉醒后的灵儿，她绝非滥杀无辜之人。”.
　　“嗯？”一直没说过话的毕良海见王恺知只顾咳嗽、没空说话，代为回答。
　　“师父，你见过神种了？为何说她不是滥杀无辜之人？”
　　“神种名为神种，其实就是个不折不扣的魔头。杀戮之事，她最擅长、也最热衷 。”
　　这句话，陈易不能苟同。
　　他在落雨小儿记忆里所见到的神种，当时名为露儿，是太华上仙的徒弟。
　　那是个善良无比的小姑娘，心心念念助人行善，怎可能是个杀戮成性的魔头。
　　而那露儿，正和陈易所熟识的灵儿一模一样。
　　灵儿从小就是个善良姑娘，更且正气十足。往往遇见不平之事，她都会仗义出手，丝毫不顾自身安危。
　　所以，陈易坚信自己所见的，才是真正神种，才是她本来模样。
　　“不，我见过的她，绝不会是你所说的魔头。”
　　“我相信我师父不会弄出一个假的记忆来唬我。”
　　“你师父？哦，是说落雨师兄吧？”毕良海先是点点头，随后又摇摇头，苦笑道。
　　“师父，这你就有所不知了。关押师兄的天牢，其实便是徒儿亲手所做出的幻境。”
　　“那幻境之中，一切都是假的。所以师父你看到的，也是假的。”
　　比起他们三个来，陈易宁愿选择相信落雨小儿。
　　如果那幻境里一切都是假的，落雨小儿不会不知道，更不会特意带他进去。
　　陈易没有忘记，之前在十六奇峰与林飞剑等人分析得出的结果，这三位飞仙远不如落雨小儿那般大量、耿直。
　　落雨小儿不记恨他上辈子所作所为，拼尽全力的帮他。
　　这三位却极有可能仍记恨他，想要毁了他。
　　他们虽然没有像分析的那样躲在十六奇峰充当奸细，但也不能因此就证明他们没有敌意。
　　“ 好吧，我们不争论这个。”
　　“我倒是很想知道，你明知她是个魔头，一旦觉醒之后，便要肆意杀戮，为何还要破除她的封印呢？”
　　“还有一个问题，她杀了上仙孟不凡之后，现在究竟躲到哪里去了？(王钱好)”
　　问到这个问题，咳嗽不停的王恺知突然就停止了咳嗽。
　　“师父，不是徒儿有意破除封印。是那上仙孟不凡发现了阴玉，他召集太华山真人，聚集修为，便要将阴玉打碎。”
　　“他却不知，那阴玉乃是您从九幽黄泉带出来的至宝，凭外力根本无法打破。若真人们聚集修为，攻击阴玉，不但无法破除封印，反而适得其反，修为皆会被阴玉吸收。”邻.
第2197章漏洞百出
　　一张嘴全是漏洞.
　　“到那时，神种修为精进，实力大增，后患可就无穷了。”
　　“徒儿被逼无奈，只好抢在上仙孟不凡动手之前，破除了阴玉之内的封印。而神种觉醒之后，立刻便杀了上仙，此乃徒儿始料未及的，所以根本未来得及阻止。”
　　陈易嘴上不说，心里却冷笑不止。
　　“胡扯。”
　　“你刚才还口口声声说，杀戮是神种本性。难道你就没想过，一旦她觉醒了，绝对会杀人？”
　　“还说什么始料未及，简直自己打自己的脸。”
　　陈易装模作样叹了口气，安慰着王恺知。
　　“你怕神种吸收修为，所以无奈破除了她的封印，却没料到她会杀了上仙。”
wＷw.ＳhuＢ1２３.ＣoＭ
　　“这683非你之错，要怪只能怪神种心狠手辣。”
　　“那么，神种杀了上仙之后，究竟逃去了哪里呢？”
　　“凭你们几位的实力，是否可以制住她呢？”
　　王恺知冲陈易微微一笑。
　　“师父，神种神出鬼没，谁知她去了哪里。”
　　“不过，她在世间最牵挂的人、同时也是最记恨的人，非您莫属。”
　　“徒儿猜测，用不了多久，她便会回来找您。”
　　“所以，我们三个才匆匆赶来保护您。”
　　保护？
　　陈易现在才明白真正意图，(adbg)他们就是要杀了灵儿，这肯定要拒绝。
　　“呵呵，三位飞仙，保护就不必了，倒是那位秦宗师很需要。”
　　王恺知向前一步拱手，还向前迈了一步，和他拉近距离，以示绝对不走的决心。
　　“师父，我们和他，有甚情分？”
　　“不过因他是太华山宗师，地位在我们之上，所以不得不听命于他罢了。”
　　“他之生死，我们是不在乎的。”
　　“我们三个这次出山，都是为了保护师父。师兄已经故去了，若师父你再有个三长两短，让我们如何是好？”
　　说到动情处，他还挤出两滴老泪来。
　　陈易心里别提多鄙夷了，暗暗骂道。
　　“装什么蛋啊？弄的跟真的似的。”
　　他还想再推辞一番，毕良海不给他机会了，抓住他的胳膊飞上云霄。
　　“师父，我们需赶紧去追那黄有义，再耽搁一会儿，怕是会被他看出端倪。”
　　“到时候，我们在秦宗师面前也不好交代。”
　　陈易被三个飞仙夹着，心知这是比劫持还厉害的软禁。
　　他是答应也得答应，不答应也得答应。
　　急切之间，他想不到应对之法，只好仍拿出老路数来——走一步看一步吧。
　　风驰电掣的，他们眨眼之间便追上了黄有义。
　　毕良海将他一推，神识重又回到身体之内。
　　黄有义从始至终没发现四人灵魂出窍，因他见三个长辈不说话，他也不便说话，默默飞行而已。
　　将到十六奇峰，他这才小心翼翼的说。
　　“师叔，十六奇峰到了。”
　　这会儿，四人已经回神。
　　王恺知点点头，将十六奇峰扫视一番。
　　“神种果然躲在这里。”
　　“只可惜，她隐藏了气息，让我也无法确定她具体的位置。”
　　陈易撇了撇嘴。
　　这姓王的根本不会撒谎，一张嘴全是漏洞。
　　你既然无法确定她的位置，又怎么知道她躲在这里？
　　这种鬼话，也只好骗骗傻瓜。
　　偏那黄有义正是个傻瓜，他丝毫不疑心，反而焦急的问道.
第2198章剧痛的双眼
　　双眼剧痛
　　“师叔，似此，该如之奈何啊？”.
　　王恺知摇身一变，化为一个十几岁少年人。
　　陈易认得他这副模样，这正是他年轻时模样，此前在落雨小儿的记忆里见过。
　　陈静华和毕良海也纷纷化为少年人。
　　之后，王恺知冲那黄有义说道。
　　“我们猜想，神种定会来寻他这位兄长。”
　　“所以，我们幻化模样，在这里等她。”
　　“你就不必留在这里了，且去回复秦宗~师一声吧。”
　　黄有义受秦沐指使，特意来盯着他们，岂会那-么容易便被打发。
　　他也摇身一变，-化为一个少年。
　　“三位师叔，我也留下吧，即便帮不上什么忙，起码也能充当一些跑腿之类的活计。”
　　王恺知冲他一瞪眼，带着几分怒气。
　　“胡闹。”
　　“我们上一辈子，是她师兄、师姐，所以她见了我们不会疑心。”
　　“你是个外人，你跟我们在一起，她就没疑心，见了你也要起疑。”
　　“快快回去，休要在这里歪缠。”
　　毕良海抓着黄有义的肩头，拧眉瞪眼的问。
　　“怎么着？你是不放心我们？怕我们放跑了神种，所以特意留在这监视我们的？”
　　黄有义被他说中心病，吓得连连道歉。
　　“弟子不敢，弟子不敢。”
　　陈静华在他胸口上推了一把。
　　“还不快走？”
　　“被神种看见，我们前功尽弃。”
　　黄有义被三个飞仙威胁，他就再怎么对秦沐忠心耿耿，这会儿也不得不违背秦沐嘱咐了。
　　他鞠了个躬，然后驾起云头，慌慌张张的飞上了半空。
　　待他走了，王恺知斜眼偷瞧了瞧陈易。
　　陈易始终是面无表情，偶尔还撇撇嘴，俨然一脸的不屑。
　　他这副表情，王恺知当然看得懂，知道他是不信他们。
　　“师父，你敢是不信我们？”
　　这种话，不能明说。陈易挤出个笑来，虚与委蛇的回答。
　　“你们是我嫡亲的弟子，就和落雨一样。”
　　“我不信你们，还能信谁？”
　　王恺知突然伸出右手，抓住陈易的头发，左手则按在了他眼睛上。
　　“师父，得罪了。”
　　陈易见他动手，慌忙反抗，握紧双拳便朝他面门打去。
0···求鲜花·
　　“就知道你们没安好心，快放手。”
　　不等拳头打出，陈静华和毕良海从左右两侧过来，将他两只胳膊死死按住。
　　“师父，你忍一忍。”
　　一股剧烈的疼痛从两眼间泛起。
　　陈易龇牙咧嘴，破口大骂。
　　“他奶奶的，王恺知，你是要抠掉我的眼睛不成？”
　　“你有种杀了我，休要弄什么严刑逼供的鬼把戏。”
    ...  ....
　　“莫说我不知道灵儿下落，就算知道，也绝不会出卖她。”
　　“你们三个狗东西，休想害我妹妹。”
　　等他骂完了，王恺知的手也拿开了。
　　陈易刚才只觉双眼剧痛，完全没注意其他。
　　现在才蓦然发觉，王恺知是将一部分修为注入了自己双眼之中。
　　他睁开眼，发现目光所及之处，完全的不一样了。
　　具体说来，更加鲜艳了。
　　那山，本是青色。现在却多了许多色彩斑斓的云雾。
　　那草，本是绿色。现在其中也多了很多高矮不同的霞光。
　　再往远看，紧邻狼牙峰的另一座奇峰，唤做鹰扬峰。鹰扬峰之中，竟有一道紫气，高耸入云入.
第2199章另想办法
　　另想办法
　　他大惑不解，扭头问王恺知。
　　“你把我的眼睛怎……”.
　　一句话不等说完，他发现王恺知头顶也有道紫气，高耸入云，和鹰扬峰那道一模一样。只是，比那道紫气略矮了些。
　　少年的王恺知，倒也生的俊俏。
　　尤其那双笑眼，不笑时也是弯弯，显得整个人都异常和善。
　　他眉弯眼笑的告诉陈易。“六九零”
　　“师父，你现在能看到修为了，师父，你看云气、霞光的高度，都表示各人的修为高低。”
　　“至于颜色，则分种族。人是紫色，鬼是绿色……”
　　“这样说来，那鹰扬峰里竟躲着个飞仙，比你都厉害？”
　　“不。”王恺知摇了摇头，“他不是飞仙，是鬼皇。”
　　“鬼的修为厉害的话可以化为人形，所以头顶是紫气。”
　　“可师父你若细看的话，便会发现，紫气之中夹在着些绿气。由此可见，他是鬼化人。”
　　陈易细看，还真是。
　　就好比一道绿色光柱被一道紫色光柱包围。
　　他点点头，表示懂了。
　　但不明白的是，王恺知跟他说这些做什么？
　　“谢谢你的指点，更谢谢你分了许多修为给我，让我能看到这些情景。”
　　“可……”
　　王恺知知道他想问什么，所以不等他说完便答道。
　　“师父，神种觉醒，这些妖魔鬼怪、以及世间的恶人们，便如同群龙有了首领、蛇有了头一样。
　　“换而言之，这些妖魔鬼怪将来都会成为神种的羽翼。”
　　“所以，我们一边等待神种，一边也莫闲着，先挨个的剪除她这些羽翼。”
　　陈易又瞧了瞧鹰扬峰那道紫绿光芒。
　　细看之下，鹰扬峰的光芒何止一道，只是其他的不如这一道高而已。
　　还有数十道直上半空的，倒和自己头顶的差不多。
　　换而言之，都是和自已一样入了坐照境界的妖魔鬼怪。
　　“你的意思是，杀光十六奇峰这些修为高深的妖魔鬼怪？”
　　王恺知无奈的叹口气。
　　“修仙之人，慈悲为怀。”
　　“本来，我们三人谨遵师父上一世教诲，是打算一一度了他们的。”
　　“但现在事态紧急，说不得了0 ...       ”
　　“能度便度，不能度就只好……”
　　陈易不能苟同他这个提议。
　　按照一开始计划，陈易是打算收服这些妖魔鬼怪为己用的。
　　但王恺知虽然说的好听、表现的很无奈，可究其本质，他的意思分明是——将这些妖魔鬼怪统统杀光杀尽。
　　“王仙人，就不管事态怎样紧急，修仙之心不可变。”
　　“以我之见，还是以度为主。实在顽固不化的，再另想办法吧。”
　　王恺知也不跟他争论，点头赞同。
　　“果然不愧是师父，比弟子想的周到，更比弟子仁慈。”
　　“哦，对了，师父，你再往头上看。”
　　陈易高高昂头，脖子几乎弯成九十度，朝天空看1.6去。
　　他见天色笼罩着一团黑气。
　　虽然稀薄，并没有遮挡住天空和阳光，但在蓝天相应下，却也异常显眼。
　　这团黑气看似无边无际，其实却有范围，就只在十六奇峰上空而已。
　　不用王恺知解释，陈易也能猜到，这应该就是林欣婷的修为了。
　　看来，王恺知倒是没撒谎.
第2200章巨大的危害
　　危害人间
　　凭这团黑气，确实可以确定灵儿就躲在十六奇峰，但无法找到她具体位置。
　　正当陈易犯嘀咕的时候，毕良海在他肩头拍了拍。
　　“师父，你的朋友们来了。”.
　　陈易扭头看去，见研卿、小龙、林飞剑等人正朝他这边走。
　　这些人的修为，当然还是属小龙最高。
　　按理来说，她身为神龙，也是入了飞仙境的。
　　可毕竟成龙不久，又受过重伤，所以此时修为顶多在化极一等境而已。
　　至于其他人，皆不如她高，在紫府五等与化极五等之间。
　　最让陈易吃惊的，是钖典，他的修为03居然达到化极三等，是除小龙之外最高的。
　　陈易见他们过来，忙嘱咐三位飞仙。
　　“这些可都是我的朋友，其中虽然也有几个妖精，但从未做过伤天害理之事，你们可万万不要难为他们。”
　　见众人走近，三位飞仙也是聪明，急忙改了口。
　　“陈公子说哪里话，你的朋友，就是我们的朋友，我们又怎么会与他们为难？”
　　说话间，众人已经到了近前。
　　那红额心直口快，也不管陈易身边站着三个陌生人，朗声嚷嚷道。
　　“陈公子，张燕燕刚刚统计了十六奇峰诸多妖魔鬼怪的名单。”
　　“加上新近从天牢里跑出来那些，居然有九个皇。”
　　皇，那就是飞仙了，只不过叫法不同而已。
　　王，则相当于坐照境，和陈易境界相同。
　　一边嚷嚷着，红额便将怀里一个簿子递向陈易。
　　陈易连连冲她使眼色、摇头，示意她赶紧收回去。
　　可惜，晚了！
　　王恺知一伸手，那只手竟陡然伸长，一把将簿子抓了过来。
　　都不]./等众人明白怎么回事，他已经匆匆看完了两页。
　　只看了两页，便将名单上那九个皇的名姓全部牢记于心了。
　　然后，还不等陈易讨要，他便恭恭敬敬把簿子给了陈易。
　　“陈公子，请过目。”
　　陈易暗暗咬着后槽牙，心里痛骂他。
　　“还过什么目，你都已经看过了。”
　　他收好簿子，再次泛起嘀咕。
　　这九个皇，不管是妖也好、鬼也好，都是不容小觑的力量，是坚决要争取的目标。
　　但三个飞仙在这里，他们才不会允许他和妖皇、鬼皇之类做同盟。
　　恰相反，他们会不惜一切代价干掉这些皇。
　　所以，团结九个皇的事儿，只能暗中操作。
　　他心里的如意算盘，根本瞒不过王恺知这位飞仙。
　　王恺知指着鹰扬峰那道紫气，冷哼一声。
　　“我说怎么如此熟悉，原来是从天牢里跑出来的济光鬼皇。”
　　王恺知发言了，陈静华立刻接茬。690
　　“济光鬼皇，罪孽深重啊。”
　　“他当初闯入地府，打破十八层地狱的封印，放出无数凶鬼恶魂，真正将人间祸害的不轻。”毕良海也忙说道。
　　“太华上仙为了抓他，几乎搭上性命。”
　　“怎么，他如今又跑了出来？”
　　三人就像唱戏一样，你一言我一语，根本不给别人插嘴的机会。
　　话说到这里，王恺知做起了总结。
　　“怎能容他继续危害人间？”
　　“走，我们去收了他。”
　　陈易知道拦不住，只好跟他们一起朝鹰扬峰走。
　　陈易回头，见研卿几人都在身后，他挥挥手，驱赶他们.
第2201章何必拐弯抹角
　　何必拐弯抹角
　　“你们回去等我。”
　　打发走了众人，他一把将王恺知拉住。
　　“王仙人，你说的到底是真话假话？”
　　“太华上仙居然会为了度一个鬼皇，差点搭上自己性命？”.
　　王恺知盯着他的眼睛，表情十分诚恳。
　　“师父啊，您对自己，似乎有什么误解。”
　　“徒儿之前已经告诉过您，千万不要相信幻境里的事，那都是假的。”
　　“上辈子的您，真正是世间第一飞仙，公正公平对待所有众生。”
　　“莫说一个鬼皇，您哪怕为救一只蝼蚁，都不惜搭上性命。”
　　胡扯！
　　这绝对是胡扯！
　　即便落雨小儿给他看的幻境是假，难道青尾、红额、白渊、朱老实等人说的也都是假？难道怀里的账本也是假？
　　一个欠下满屁股债的人，会是什么好人？
　　陈易拉着王恺知不放，不许他再往前走。
　　“王仙人，你若果然拿我当师父。那么，请你跟我说句实话 。”
　　“你到底为什么一定要杀这些妖魔鬼怪？你是怕他们和神种勾结到一起？还是怕他们和我勾结到一起？”
　　王恺知忍不住笑出声。
　　“师父，您开什么玩笑？”
　　“你可是上仙转世，您怎么会和妖魔鬼怪勾结呢？”
　　“徒儿之所以要铲除他们，只是怕他们投靠了神种。”
　　陈易可笑不出来，表情反而严肃的很。
　　“王仙人，如果我说，我确实是想和这些妖魔鬼怪勾结，一起抵抗太华山，你怎么说？”
　　王恺知收起了笑容，眼里泛着寒光。
　　“师父，若果真如此的话，恕徒儿不能苟同。”
　　“哦？”陈易被他眼里寒光弄得浑身直冒鸡皮疙瘩，却还是壮着胆子问。
　　“不能苟同，又想怎样呢？”
　　王恺知将嘴巴凑到他耳边，用低的不能再低的声音，冰冷冷说道。
　　“那就只有，将他们统统杀光。”
　　“唯有如此，才能避免您堕入邪魔外道。”
　　陈易心里打了个激灵，不由的松开了王恺知的胳膊。
　　这一瞬间，他突然明白了，什么都明白了。
　　这三个徒弟，一开始就是奔着十六奇峰的妖魔鬼怪而来。
　　因为他们是飞仙，他们看穿了自己的计划，他们要阻止自己。
　　说什么铲除神种的羽翼，其实根本是为了铲除他的羽翼。
　　换而言之，他们的目的跟孟不凡、秦沐等人一样——阻止自己重为上仙。
　　话都已经说破，又何必再拐弯抹角？
　　陈易将三人观瞧一遍，开门见山的问。
　　“ 你们是为了阻止我而来，那为何不干脆杀了我呢？”
　　王恺知也终于暴露了本相，冷笑着说。
　　“师父，你说哪里话？杀了你，你也还会转世再来，没完没了。”
　　“倒不如让你背负上无数血债，让你生生世世顶着这些债务过活。”
　　毕良海也笑，笑(王诺的)的阴气森森。
　　“对啊，师父。假如你每转世投胎一次，身上都有几千几万、甚至几十万条命债，也就代表着每一世都有几千几万、甚至几十万人要杀你。”
　　“这样一来，岂不比让你魂飞魄散更解气？”
　　陈易震惊的说不出话来。
　　什么仇什么怨？
　　三个徒弟竟然恨自己恨到这个程度。
　　这岂不就是说，让自己生生世世都是天下众生之敌？狂.
第2202章抓下贼人
　　擒下这贼人
　　岂不生生世世都有无数仇家？
　　人见人杀、人见人打。
　　甚至狗见了也咬、鸡见了也啄。
　　三个飞仙再不容他细想那些恐怖下场，推着他朝鹰扬峰走。
　　很快，四人到了鹰扬峰内。.
　　陈易抬头观望那道紫气，就在主峰之下。
　　顺着紫气，他们很快便找到了济光鬼皇。
　　可……
　　这位鬼皇的模样，实在与“鬼”和“皇”都不沾边。
　　映入眼帘的事简陋的小庙，此时正有一人敲着木鱼，轻声念佛。
　　听得四人脚步声，他放下木鱼，“阿弥陀佛，该来的还是来了。”
　　“是啊。”王恺知往旁一站，将陈易让出来。
　　“济光，你可还认得他？”
　　和尚抬690起头来，瞧了陈易一眼，随即又低下头，再唱声佛号。
　　“阿弥陀佛，是太华上仙。”
　　“老衲与你之间的恩怨，难道还没了结么？”
　　陈易完全不认得他，更不知和他之间有什么恩怨。
　　难道是指被关押五十七年的事儿？
　　这事儿是自己不对，得赶紧道歉。
　　“大师，我是来跟你道歉的。我之前做过对不起你的事儿，还请你……”
　　和尚伸手，示意陈易不要再说下去。
　　“上仙，你我之间的恩怨，早就了了。”
　　“你的账本上，可有老衲名号？”
　　对啊！
　　陈易之前将那账本翻看过好多遍，上面哪有济光的名字。
　　这证明，他和他之间根本没有债务。
　　顿时，他得意的冲王恺知笑了笑。
　　“呵，你们的诡计，怕是要泡汤了。”
　　“我与济光大师之间，根本没有恩怨。”
　　“既然没有恩怨，他便不会对我动手，我更不会与他为难。”
　　“所谓血债命债，又从何说起啊？”
　　“哦？”王恺知从怀里掏出一个玉镯，扔给了济光。
　　“你那账本，是落雨给你的。”
　　“而落雨知道的，不过九牛一毛罢了。”
　　“因为他不是飞仙，好多事根本轮不到他插手。”
　　“济光，你可认得这个镯子？”
　　济光接住玉镯，登时(adbg)便流下泪来。
　　“怎么会在你手上？”
　　王恺知指着陈易的鼻子。
　　“你问他。”
　　陈易完全是一脸懵逼，盯着那镯子看。
　　“我……”
　　“什么东西？我，我都没见过……问我什么？”
　　王恺知嘴角轻扬，“你家女儿，是他指使我们抓去的。”
　　老和尚吼叫着朝陈易扑了过来。“我就知道是你这个混混。”
　　王恺知等三人放开了陈易的胳膊往旁边一闪。
　　“师父，小心。”
　　陈易赶紧往后一躲，避开了济光抓来的手。
　　“大师，且住。”
　　“上辈子的事，与这辈子无关啊！千万不要混淆，千万不要中了贼人的奸计。”
　　怒火中烧的济光哪还听他解释，见他避开自己的攻击，顿时变本加厉的进攻。
　　只见他也退后一步，然后闭上双眼，双手合掌，嘴里念念有词。
　　“你等孤魂野鬼悉数听我调遣，与我擒下这贼人。”
　　念罢，无数大大小小的鬼兵从地面涌出，张牙舞爪的，便朝陈易扑了过去。
　　陈易哪见过这阵势，一个两个还好，可现在是密密麻麻、漫山遍野的野鬼，而且个个手持兵器。
　　他慌里慌张的掉头，拔腿就跑.
第2203章千刀万剐
　　千刀万剐
　　跑出没两步，后面也涌过来一群孤魂野鬼，正将他挡住。
　　再一看四周，已经彻底被包围了。
　　王恺知等人却驾起云头，缓缓飞上半空，然后坐在云头上笑~呵呵看热闹。
　　“师父，要不要帮忙？”
　　“只需你一声令下，徒儿们立刻会为你宰了这些孤魂野-鬼以及济光老贼。”
　　陈易听出这是个陷阱。.
　　他若下令他们动手，他们便要大开杀戒。
　　到那时，所有血债都会算在他头上，因为他是主使之人！
　　好毒的计！
　　他们这不是摆明了给自己招惹仇家么？
　　万万不能中他们毒计。
　　“呸。”陈易冲着三人狠狠吐一口吐沫，然后驾起云头，也朝空中飞去，试图躲避地上不计其数的孤魂野鬼。
　　“你们三个混混，居然连这么狠毒的招数也想得出。”
　　“我就是死，也绝不会杀戮无辜。”
　　三人哪能容他从容躲避孤魂野鬼的追杀，王恺知一拂衣袖，立刻一道狂风吹来，瞬间将他脚下云彩吹的无影无踪。
　　没了云彩，他当时便从空中朝下落去。
　　噗通！
　　这一下摔的不轻，摔的头晕脑胀，半天爬不起来。
　　趁这个机会，孤魂野鬼们一拥而上，将他死死按住。
　　济光见他被制住，迈步上前，指着他的鼻子恶狠狠说。
　　“休要杀他。”
　　“一刀砍死了他，实在太便宜他！我要将他千刀万剐。”
　　又要千刀万剐？
　　怎么十六奇峰的妖魔鬼怪都特别钟情这个刑法？
　　之前张燕燕就剐死了自己十二次！
　　王恺知从云上探头，幸灾乐祸的问。
　　“师父，还不要帮忙么？”
　　“去你丫的。”陈易破口大骂。
　　“我算看明白了，你们太华山，就没一个好东西。”
　　王恺知见他固执，于是另起坏心思，居然给济光出主意。
　　“济光，他当日害死了你家女儿之后，因知你是个鬼王，生怕你女儿魂魄找到你告状。”
　　“所以，他一狠心，竟将你女儿打至魂飞魄散！你万万不能饶他，该当让他也尝尝魂飞魄散的滋味。”
　　济光咬的牙齿咯咯作响，先骂王恺知，后骂陈易。
0···求鲜花·
　　“你们三个也不是什么好东西，不过，这句话有理。”
　　“混混，是该让你尝尝魂飞魄散的滋味，不然如何藉慰我女儿在天之灵。”
　　说着，他一把拉住陈易的胳膊。
　　陈易见一道绿色光芒顺着他的手进入自己胳膊之内。
　　那绿光将他胳膊缠绕，他顿时感觉到一股难以言说的疼痛。
    ...0
　　随着绿光越缠越紧，他终于明白了，此乃吞噬灵魂的光芒。
　　他那只胳膊的魂魄，正在一点点消失。
　　果然，他试着动动手指，却发现手指已经完全失去直觉。
　　照这样搞法，岂不比千刀万剐还要惨些？
　　千刀万剐起码还有还魂丹可救，也起码还能转世投胎。
　　灵魂被吞噬，那就彻底一了百了，渣都不剩了。
　　心急之下，陈易念动咒语，便要反击。
　　轰隆隆。
　　天空中数块巨石齐齐降落，直奔鹰扬峰而来。
　　毕良海抬头看了一眼，刚要施展神通，将那些巨石吹开。
　　不料王恺知一把将他拉住，并冲他摇了摇头。
　　“莫管，让他们打。”入.
第2204章好感度暴涨
　　好感暴涨
　　“打死了哪一个，对我们都是有利无害的事儿。”
　　济光复仇心切，也不去理会那些巨石，只顾血虐陈易。
　　眨眼之间，巨石落地。
　　先是一块房屋大小的径直击中鹰扬峰主峰。
　　相比鹰扬峰，那石头算不得大，但它从千百丈高空降落，可谓势大力沉。
　　如今重重砸在山巅，登时便将山巅砸的粉碎“六九三”。
　　无数碎石由山巅掉落，恰如天女散花般，四处飞溅。.
　　那些孤魂野鬼道行不高，如何逼得开这密集的碎石。
　　耳听得一片鬼哭狼嚎之声，瞬间便有数百孤魂野鬼被碎石击中。
　　他们有的负伤，有的当场身死。
　　这还不算。
　　第二块巨石亦随之而来，不偏不倚落在济光的简陋小庙上，小庙瞬间被砸的无影无踪。
　　而巨石落地时撞击大地，使得地面一阵摇晃，再将无数孤魂野鬼震倒。
　　还不等他们站起来，第三块巨石也到。
　　而这一块巨石最致命，它直奔空地而来。
　　那些孤魂野鬼，大部分都以陈易为中心聚集在空地上。
　　偏这块石头极其庞大，俨然一座小小的山峰。
　　他们想跑，却已经来不及了，只能眼睁睁看着巨石嚎叫。
　　“济光大人，救命啊。”
　　济光杀红了眼，左脚死死踩着陈易的肩膀，右手源源不断释放绿光，对孤魂野鬼们的求救声根本听而不闻。
　　“混混，畜生，我先废了你四肢，再一点点打散你的五脏六腑。”
　　“我让你魂飞魄散，让你永世不得超生。”
　　陈易暗道不好，他倒不怕死，可这块石头落地，不知要砸死多少孤魂野鬼，岂不等于是中了王恺知他们的计？
　　陈易极力扭头，冲济光喊叫。“你这鬼畜生，咱们两个的账慢慢算……”
　　济光用绿光去缠绕他另一只胳膊。
　　巨石已到，小鬼们逃无可逃。
　　也在这时，一个巨大的黑影朝巨石撞了过去。
　　是龙！
　　神龙竟将巨石生生撞开，救下了那些眼睁睁等死的无数孤魂野鬼。
　　神龙撞开巨石之后，砰然落地，化为头破血流的小龙。
　　她坐在地上，不顾满头鲜血，冲陈易挤出个笑来。
　　“陈易，你怎么样？”
　　不等陈易答话，又听到耳后一声娇叱。
　　“你们这些小鬼，休要再助纣为虐了。”
　　“太华山那些人才不在乎你们死活，你们的主人更视你们如无物。”
　　“除了转世的太华上仙，谁还管顾你们？”
　　“你们如今不帮他，却还帮谁？”
　　陈易回头，见说话的是研卿。
　　研卿身后，跟着林飞剑、钖典等人。
　　那些小鬼刚才听得分明，陈易不顾自己死活，口口声声要求济光将他们遣去，以求救他们性命。
　　可济光压根不予理会。
　　冲这一点，也能看出研卿的话没错，陈易这个转世的太华上仙才是真正且唯一愿意管顾他们的人。
　　当1.6然，他们并不知道那些石头都是陈易召唤出来的，还以为是云头上三个飞仙捣鬼。
　　一时之间，他们便对陈易好感暴涨，却对将他们唤出来的济光印象大跌。
　　研卿要救陈易，免不得更添油加醋一番，试图策反小鬼们。
　　“你们听着，太华上仙救苦救难，专为度你们这些小鬼而来。”.
第2205章死亡威胁
　　发出死亡威胁
　　“他若死了，你们从此而后就注定只能生生世世为孤魂野鬼，继续为济光做走狗。”
　　“你们想清楚，现在是要帮太华上仙，还是助济光为虐？”
　　不愧是研卿，说话条理清晰，而且每一句都直击小鬼们的心窝子。
　　孤魂野鬼在乎的，除了生死，便是转世投胎的机会。
　　跟着济光，显然是无望了。他们鞍前马后跟了他这么多年，他也没有度了他们。
　　但太华上仙却是为度他们而来，或许，转投上仙麾下，便有一丝希望。
　　想到这里，那些聪明的率先叛变，冲研卿喊道。
　　“我们愿与上仙并肩03作战，为自己命运抗争一回。”.
　　在聪明鬼的喊声中，其他小鬼人云亦云，也先后跟着叛变。
　　研卿是拥有领导才能的人，起码她在大夏时也常带领百胜军作战。如今驾驭这些小鬼，轻车熟路。
　　她率领小鬼，立刻便对济光展开了进攻。
　　小鬼们声势浩大，惹济光亦不得不重视起来。
　　他放开陈易的胳膊，抬头望着步步紧逼的小鬼大军，冷声骂道。
　　“我把你们这些忘恩负义的东西，竟敢造我的反。”
　　“信不信我将你们统统打入十八层地狱？”
　　那些小鬼完全不惧怕他这个威胁，反而呛声道。
　　“怕什么十八层地狱？我们本就活在十八层地狱里。”
　　“若说起来，不还是拜你所赐？”
　　青尾、红额充当先锋，挥舞两条长鞭，狠狠朝济光砸了过去。
　　济光虽是鬼皇，但见这两鞭来的凶猛，不敢硬接。
　　他将踩着陈易的脚拿开，往旁边挪动两步，避开长鞭。
　　万万不料，青尾的鞭子是奔他而来，红额那条鞭子却是虚招。
　　只见鞭子在空中突然变向，然后笔直的朝陈易飞去。
　　长鞭如蛇，将陈易缠绕。
　　红额用力一拉，将陈易拉到了自己身边。
　　“陈公子，你没事吧？”
　　陈易从地上爬起，先是揉了揉自己的左臂。
　　“唉，这条胳膊，算是废了。”
　　“不过，万幸你们来的及时，我保住了另一条。”
　　红额一边说话，一边支援青尾，与她一起进攻济光。
　　“那么大块石头从天而降，就瞎子也能看出你这边在跟人打架，所以我赶紧来支援。”
　　“幸亏来得及时，不然你丢的可就不仅仅是胳膊了。”
　　说话间，济光猛的打出一掌，掌中放出道绿光。
　　青尾与红额才多高的修为，自然不敢硬接济光这个鬼皇的招数。
　　她们还算敏捷，一个往左，一个往右，惊险避开绿光。
　　可她们身后的小鬼就没那么幸运了，被绿光击中，登时便有十几个魂飞魄散。
　　小鬼们惶恐，便有人生出了退意，并偷偷嘀咕道。
　　“我们就再多人，也打不过济光啊。”
　　“再打下去，莫说转世投胎无望，搞不好都要魂飞魄散。”
　　研卿见军心有变，正要出言激励。
　　那济光冷哼一声，却直接给小鬼们发出死亡威胁。
　　“想跑？晚了。”
　　“今天你们这些叛徒，加上赵太华这个混混和他的同伙，一个都跑不了。”
　　说罢，他又闭上眼，双手合十，念念有词。
　　随着他的念动，从地面涌出队队鬼兵来。
　　这些鬼兵，可与叛变的小鬼们截然不同。
　　叛变的小鬼皆是孤魂野鬼，男女老少都有，穿着也是各式各样，武器更是五花八门。显而易见的，生前都是些百姓而已。
　　可这数队鬼兵，却清一色穿着银铠、提着铁枪，一望而知是专业的士兵。
　　而且，他们行伍有序、进退统一，完全是受过专业训练的。
　　济光一声令下，鬼兵们便挺着铁枪朝小鬼阵营冲杀了过来。
　　电光火石的一个冲锋，鬼兵生生将小鬼阵营撕扯成了两半.
第2206章割掉腿脚
　　割掉腿脚
　　再看地下，死了不知多少小鬼，正化为道道黑烟，飘散入空中。
　　这代表着那些小鬼已经魂飞魄散了。
　　余下的大喊一声，立刻四散逃命。
　　可济光真正阴狠，他竟又召出几队鬼兵来，堵住了小鬼们所有逃生路线。
　　接着，他根本不给陈易等人商量的余地，命令鬼兵从四面八方进攻。
　　陈易等人与小鬼，真正陷入四面楚歌之境地，只能任人宰割。
　　倒下一批又一批。
　　片刻之间，外围小鬼已经死伤了上千。
　　济光已经完全被复仇怒火占据了理智。.
　　陈易高声喊道：“济光，冤有头债有主，我一人做事一人当。”
　　“你放了他们，我抵命给你。”
　　济光用通红的眼睛瞥他一下，毫不犹豫的答道。
　　“你要死。”
　　“和你有瓜葛的人，也全都要死。”
　　杀戮继续着。
　　眨眼之间，小鬼已经死伤了一半。
　　剩下一半步步退缩，以陈易为中心，紧紧挤压到了一起。
　　已经没有空间再让他们退缩，他们只能绝望的哭喊。
　　陈易一咬牙，抢过钖典手中的匕首，再次冲到人群最前，对准自己那只已经没了知觉的左臂就是一刀。
　　“济光，你放了他们 。”
　　“你只要放了他们，我不用你动手，自己了断了自己，如何？”
　　这种舍己为人的风格，向来是陈易秉性。
　　可身后那些小鬼们，却哪里见过肯为他们拼命之人。
　　他们顿时全都停止了哭嚎，愣愣的看着陈易，不敢相信他竟真的会为他们牺牲性命。
　　济光见陈易是动真格的，只一刀便将那只胳膊砍的几乎露骨。
　　他立刻来了兴致，摆摆手，示意鬼兵们停止厮杀，然后饶有兴趣的看着陈易。
　　“哦，你要以命换命？这倒有意思。”
　　“不过，割掉一只已经没了知觉的胳膊，有何意义？你若果然诚心，就割只耳朵下来给我。”
　　陈易回头看一眼研卿，又看看负伤的小龙，最后再将小鬼们扫视一番，心里暗道。
　　“唉，都是因我之故，害他们也陷于死地。”
　　“若我身死能换得他们性命，也算对得起他们。”
　　打定了主意，他将匕首放在耳朵上，一咬牙、一用力。
　　鲜血飞溅，那只耳朵也被硬生生割了下来。
　　陈易举着耳朵给济光看。
　　“ 放了他们吧！本来也与他们无关。”
　　“我一刀刀割了自己，给你解气。然后，你再将我打至魂飞魄散。我们之间的账，也就了了。”
　　济光摇头，仍是不满意。
　　“我现在放了他们，你还会如此的听话吗？”
　　“不行，我要等你将自己割的没有行动之力后，才会放他们。”
　　“你别停啊，继续。”
　　陈易听懂了，所谓没有行动之力，他是想让自己(王诺好)割掉腿脚。
　　反正已经下定决心，还有什么可犹豫？
　　一条命换数万条命，值！
　　他坐在地上，将右脚盘起，便去拿刀割砍脚踝。
　　脚踝不比耳朵，因耳朵只是块肉，快刀一割便下来。
　　脚踝里却有筋又有骨，凭一把普通匕首，三两下根本割不断。
　　他干脆拿着匕首当锯条，一点点的锯删。
　　这种痛苦，真是让草木看着都为之动容.
第2207章冲我来就跑
　　冲我来便了.
　　但济光却津津有味，一边狞笑，一边叫骂。
　　“做得好，继续。”
　　“慢一点，慢一点，越慢越痛！我就想看你痛苦的样子。”
　　“我女儿当日被你害死时，是不是也这般的痛苦？”
　　陈易感觉自己快要挺不住了，大脑一阵阵发麻发木。
　　他为防止自己晕死，使劲儿咬了咬舌头。
　　舌头上传来的痛感，让大脑稍稍清醒了些，他继续割。
　　“我，我不记得你女儿，那都是……都是上辈子的事儿了。”
　　“等我割下这只脚了，你，你千万不要食言，立刻放了他们。”
　　一刀一刀又一刀，直割了二十几刀，骨头仍没有割断。
　　可鲜血已经流了一地，顺着陈易身下，如同一条693小河似的，汩汩朝人群流去。
　　研卿再也忍不住，开始轻声抽泣。
　　“你这是何苦？”
　　“早知如此，我们就不该来，反而成了你的累赘和负担。”
　　陈易扭回头，强挤出个笑来。
　　“你们，从来都不是我的累赘和负担。”
　　“我现在之所以不像上辈子那么残忍狠毒，都是因为有了你们。”
　　“你们让我感受到人性的温暖，我才因此有了人性。”
　　“我应该谢谢你们才是。”
　　小龙也是抽泣，但随着他这番话，开始放声哭(adbg)嚎。
　　“哥哥，大不了一起死吧，和他拼了。”
　　“不要。”陈易慌忙制止，他明知这些人加在一起也打不过济光，甚至都打不过济光手下这些鬼兵。
　　无畏的攻击，等同于送死。
　　他不希望再死人了，除他自己之外。
　　终于，他将整个脚踝全部割了下来，高高举着，给济光看。
　　“我，我没有行动之力了……”
　　“现在，请你放了他们吧。”
　　济光却冲他另一只脚踝努了努嘴。
　　“不急，还有一只。”
　　研卿和小龙哭喊、青尾与红额咆哮、钖典、林飞剑怒不可遏、小鬼们也爆发出阵阵嚎叫。
　　“欺人太甚，实在是欺人太甚了。”
　　陈易摆摆手，将他们制止。
　　待众人安静了，他冲面前一个鬼兵伸手。
　　“将你腰间的刀借我一用。”
　　那鬼兵不敢自作主张，回头看济光。
　　济光阴险一笑，冲那鬼兵摇头。
　　“不，我就要你自己割，而且就用这匕首割。”
　　“这样，才痛苦。”
　　“唯有你痛苦，我才解气。”
　　“唯有我解了气，才会放人。”
　　“好。”陈易一咬牙，将匕首对准了另一个脚踝。
　　“我让你解气。”
　　一刀一刀又一刀，每一刀都痛的难以描述。
　　而且，因为是自己割自己，这种痛苦更要翻上一倍。自己割自己，不光是对身体的摧残，也是对心理的最大折磨。
　　就这样，陈易忍受着身体和心理上的双重痛苦，终于将另一只脚踝也割了下来。
　　他流血太多，整张脸都变得惨白，嘴唇亦开始发青。甚至连说话时，嘴唇都抖动个不停。
　　“我，我割下来了……”
　　“你，放人。”
　　“哈哈哈。”济光见陈易如此放声大笑起来。
　　陈易喃喃自语：“冲我来便了，何苦难为他们……”
　　鬼兵们开始了新一轮的杀戮，又有数百小鬼倒在地上，化为黑烟。
　　研卿等人忍无可忍，高喊一声。
　　“跟他们拼了。”.
第2208章空空如也
　　空空如也
　　乒乒乓乓，研卿率着众人朝鬼兵杀去，双方短兵相接，打的火星四溅。.
　　但鬼兵如蜂囤蚁聚，杀退一波，又来一波。
　　很快，他们便体力不支，被鬼兵杀的连连后退。
　　研卿是在逆境中长大的姑娘，到了这种时刻，她仍不甘放弃，冲着身后小鬼们喊叫。
　　“此时局面，唯有拼命，或者尚有一线生机。”
　　“你们按兵不动，难道就等着敌人的刀砍到脑袋上么？”
　　研卿不肯放弃，那是她坚强的性格使然。
　　但小鬼们却已经彻底放弃，他们知道抵抗也是死路一条。别人不清楚，他们却最了解这些~鬼兵的实力。
　　简而言之，他-们是绝对打不过的。
　　一个年可七十余岁的老鬼走上前来，面-沉似水的说道。
　　“姑娘，我们死局已定，挣扎无益了。”
　　研卿怒视他一眼，现在这个局面，最怕的就是听到这些打击士气的话。
　　“你不拼一拼，怎么就知道挣扎无益？”
　　老者摇摇头，也不跟研卿争辩，却将目光看向坐在血泊中直打寒颤的陈易。
　　突然之间，他两眼便流下泪来。
　　“我们孤魂野鬼，真正是天不收地不管，无人问津，更无人关心。”
　　“上仙，你果然是至善之人，竟为了我们不惜拼命。”
　　“上仙尚且如此，我们一群孤魂野鬼，哪敢爱惜贱命。”
　　“何况，注定是死，不如死的有价值些。”
　　说罢，他化为一道黑烟，直奔陈易胸口而来。
　　黑烟之中，仍传来他带着哭腔的声音。
　　“上仙，我来助你一臂之力。”
　　“或许，还有望取胜。”
　　黑烟顺着胸口，钻入陈易体内。
　　陈易知道，这老者是牺牲了性命，化为修为，融入他的体内。
　　可……
　　到底是个孤魂野鬼，他的修为顶多几十点罢了，根本无济于事。
　　嗖！
　　嗖！
　　又有两道黑烟，分别从左右两侧飞来，也钻进了陈易身体里。
　　黑烟中，有人说话。
　　“上仙，一切就都指望于你了。”
　　“请你一定要打败这些恶人，拯救地狱十八层里那些像我们一样可怜的孤魂野鬼。”
　　第三道！
　　第四道！
　　……
　　越来越多黑烟，不停涌入陈易胸口。
　　他的修为也在一点点的往上涨。
0···求鲜花·
　　虽然每一次都涨的不多，介于三十至一百二十之间。
　　但数量太多了，十个三十，就是三百。百个三十，就是三千。
　　陈易仰头看着自己脑袋上的霞光。
　　这个高度，已经突破坐照境五等了。
　　四等！
　　三等！
　　……
　　飞仙！
　　入了飞仙境了！
    ...  ....
　　黑烟还在继续，修为还在猛涨。
　　飞仙六等境！
　　最终，修为定格在飞仙六等境！
　　而空地上，已经空空如也。
　　除了研卿等人之外，竟一个小鬼也不剩了。
　　陈易站起身，发现自己断掉的双脚已经重新愈合。
　　就连那只被打散了魂魄的胳膊也又能行动。
　　他望着空地，不知不觉就流下了眼泪。
　　“这么多人，全都……”
　　济光不给他伤感的时间，身为一个鬼皇，他非常清楚陈易修为的变化。
　　飞仙六等境，已经超过自己了。
　　必须赶快下手，趁他尚未熟练掌握这些修为之前解决了他。否则的话，被解决的就有可能是自己。
　　随着济光的高声呐喊，鬼兵们蜂拥而来入.
第2209章绝望叹息
　　绝望的叹息
　　陈易闭上眼睛，感受着体内的修为。
　　他们还活着！.
　　那些进入自己体内的小鬼都还活着。
　　只是，化成了修为，成为自己身体的一部分。
　　在别人看来，他们只是群蝼蚁一般无足轻重的东西，是一些可有可无的孤魂野鬼。
　　但陈易现在能感受到他们每一个人，每一个人都是活生生的生命，每一个人“六九七”都有自己的思想、梦想……每一个都对生命有着无限的渴望。
　　而这些无限的渴望，在陈易体内统统化成了无限的力量。
　　他猛地一抬手，地面上石头飞舞，直上半空。
　　何物济光，竟将这些生命当做草芥，肆意残杀？
　　还有王恺知那三个飞仙，始终坐在云头看热闹，丝毫没有阻止这场杀戮！
　　生命，在你们眼中就如此的没意义吗？
　　那些石头在空中互相聚集。
　　等再落地时，居然化为无数石头兵。
　　这是陈易用召石术与体内那些生命融合而成。
　　乍一看去，石头兵分明就是刚刚钻入陈易体内的那些孤魂野鬼。只不过，他们现在披上了石头战甲，拿起了石头武器。
　　或者说，他们的灵魂进入石头组成的身体里。
　　他们不再是软弱无力、任人宰割的弱者。
　　他们和陈易一起，成了一支强大的军队。
　　陈易一挥手，他们呐喊着，朝鬼兵杀了过去。
　　比本事，他们不如那些受过专业训练的鬼兵。
　　可他们现在的身体，是刀枪不入。
　　鬼兵的武器砍在他们身上，只是崩出些细小的碎石或者火星而已。
　　他们的武器砍在鬼兵身上，鬼兵当时便魂飞魄散。
　　四路鬼兵，眨眼间便被攻破了一路。
　　石头兵掉头回来，又开始进攻另一路。
　　济光傻了眼，他心里非常清楚，自己的鬼兵根本不是石头兵对手。
　　虽然战斗还没有结束，但是他已经输了。
　　不行！
　　不能在这里等死！
　　他往空中一跳，就要驾云逃跑。
　　可没等他站稳，却发现陈易不知何时出现在他面前，正冷冷的瞪着他。
　　他楞了一下之后，举拳便朝陈易面门打来。
　　“我杀了你。”
　　济光挥拳，猛地朝陈易面门打去0 ...
　　陈易侧头躲开拳头，而后掐住他的脖子警告：“不要动！”
　　被掐着脖子，这也就意味着，陈易随时可以杀死他，而他根本连抵抗之力都没有。
　　他停止了攻击，也放弃了挣扎，绝望的叹息一声。
　　“唉，你动手吧。”
　　陈易却没有要动手的意思，反而慢慢松开了他的脖子。
　　“我动什么手啊？我只是让你别动。”
　　济光愣了一下，看着陈易的手从自己脖子上拿开，忍不住问道。
　　“你，这是什么意思？”
　　陈易拉着他的胳膊，和他一起降落到地上，然后恭恭敬敬冲他施了一礼。
　　“我没别的意思。1.6”
　　“你说我上辈子害死了你的女儿，这件事，我全不记得。”
　　“若果真是我干的，我愿意给你赔罪。等到我了结了这边的事儿之后，给你抵命也行，我绝不赖账。”
　　“只是现在，我希望我们能暂时放下这些恩怨，不要再互相争斗了。”
　　济光有些不太敢相信，愣愣的瞧着陈易。
　　“你，你要干什么？”.
第2210章向后推
　　往后一推
　　“你不杀我？”
　　陈易摇头，苦笑一声。
　　“我上辈子已经害得你不轻，这辈子怎敢又害你？”.
　　“你放心，我绝不会……”
　　一句话未了，云头上的王恺知出手了。
　　他快如疾风般的冲过来，对准济光胸口就是一掌。
　　“没用的东西。”
　　济光被一掌击中，当时后退数十米。
　　等落地后，便喷出口鲜血来。
　　他捂着胸口，恨恨的瞪着王恺知。
　　“你为什么……”
　　王恺知朝他走去，脸上满是轻蔑。
　　“你唯一的价值，03就是让他欠下更多血债。”
　　“可惜，你连这点小事都做不到，还留你何用？”
　　眼见王恺知步步朝自己逼近，济光已经完全没了抵挡之力，他甚至连站都站不起来。
　　他叹息一声，索性闭上眼睛。
　　“罢了。”
　　“哈哈。”王恺知冷笑道：“想下地狱？想得美。”
　　“你的下场只有一个，那就是魂飞魄散。”
　　说着，他举起拳头，拳上笼罩着风云雷电雨。
　　此乃飞仙境所独有的攻击，随着境界提升，弄够融合更多自然元素。
　　比如飞仙九等境，乃是飞仙境界中的最低等，随个人修为不同，有的拳上带风，有的带火，不一而足，但往往只有一种。
　　王恺知这种境界，拳上带着五种元素，每一种都足以毁天灭地。
　　风，可以化为暴风。
　　云，可以使天昏地暗。
　　雷，雷霆万钧。
　　电，电光惊天彻地。
　　雨，便是暴雨。
　　这一拳下来，凭济光这点本事，是绝难抵挡的，所以他自然而然的闭上了眼睛，乖乖等死。
　　可等了好半天，王恺知的拳头仍未落下来。
　　济光睁开眼，朝面前看去。
　　眼前的一幕，瞬间惊呆了他。
　　只见陈易不知何时冲到他面前，用自己的身体硬生生抗下了王恺知的一击。
　　他现在是个飞仙六等境而已，比王恺知还低着一等。
　　飞仙境界，一等之差，数倍之差。
　　所以，王恺知这一拳直接要了他半条命。
　　在场所有人，包括研卿、包括那些石头兵和鬼兵、也包括王恺知等三人，无不震惊。
　　下一秒，王恺知赶紧收回拳头，不可置信的问。
　　“师父，你疯了吧？”
　　陈易捂着胸口，王恺知这一拳真是凶狠，竟将他胸口打出一个血洞。
　　不过，凭借飞仙六等境的修为，体内灵力正在慢慢将血洞修复，倒也不至于有性命之忧。
　　他揉了揉胸口，将王恺知往后一推。
　　“怎么，孽徒，你不敢杀我？”
　　王恺知确实不敢杀他，或许是如他们之前所说，觉得杀了他不700够解恨。又或者，另有什么别的原因。
　　反正陈易可以断定，他们可以血虐他，但绝不敢杀他。
　　因为他们不敢杀他，落雨小儿教他的耍无赖之法终于也就可以派上用场了。
　　万万不料啊，好不容易成了飞仙，居然要靠耍无赖求存，也是够可悲的。
　　陈易指着三人，挨个骂。
　　“你们三个混账，都给我听好了。”
　　“你们在外面怎样嚣张跋扈我不管，我也管不了。但十六奇峰，从此以后是我的地盘。”
　　“住在这里的人也好，妖魔鬼怪也好，都是我的朋友。”.
第2211章孬种罢了
　　一个孬种罢了
　　“没有我的话，你们谁也不许动他们一根毫毛。”
　　王恺知嗤之以鼻，冷笑着问他。
　　“师父，凭你现在这点本事，就别说大话了。”
　　“假使我现在便将你这些朋友统统宰了，试问，你又能把我怎样呢？”.
　　陈易在那尚未复原的血洞上拍了拍。
　　“简单，一起死好了。”
　　王恺知和陈静华、毕良海交换了下眼神。
　　俩人直冲他摇头，示意他千万不要把陈易闭上死路。
　　王恺知是个喜怒无常的人，脸上表情变化也是快，登时满脸堆笑，开始和颜悦色的劝说陈易。
　　“呵呵，师父。都是自己人，您做什么动不动便要寻死？”
　　“我们几个在世间，除了彼此之外，可就剩您这么一个亲人了。”
　　听到说到“亲人”二字，陈易犹如醍醐灌顶，瞬间恍然了。
　　哦！
　　这三个混账不敢杀他，当然绝非顾念什么师徒之情。
　　他们是想当他做鱼饵，钓林欣婷那条大鱼。
　　他若死了，他们就再也别指望灵儿会上钩。
　　灵儿不上钩，他们的日子可就难过了。
　　陈易虽然是主要目标，但林欣婷才是现阶段的最大对手。
　　为了引出林欣婷，就让陈易嚣张几天。
　　“师父既然不许我们杀济光，那么，师父打算如何处置他呢 ？”
　　陈易扭回头去看着济光，对他客气道：“大师，我不会把你怎么样。”
　　“相信我这三个乖徒弟，更不敢把你怎么样。”
　　“大师，你自由了，想去哪便去哪，没人会拦阻你。”
　　济光费了好大劲儿，这才从地上爬起来。
　　他捂着胸口，犹自不敢相信自己听到的话。
　　“你放了我？你不杀我？你果真要放了你？”
　　“你应该清楚，我是绝不会放过你的，我一定要为我女儿报仇，等我养好了伤……”
　　王恺知冷哼一声，杀气腾腾的说。
　　“你还真是不知好歹。”
　　“怎么，你想现在就死在这里？”
　　济光这才住嘴，捂着胸口，跌跌撞撞的沿小径逃跑。
　　跑出没几步，他突然反应过来了。
　　陈易是真心实意的要救他，而王恺知三人也是真心实意要杀他。
　　他能跑去哪里？
　　凭王恺知三人的实力，他就算跑到阴曹地府，他们也很快就会追上他。
　　要想活命，有且只有一条路，那就是——留在陈易身边。
　　想到这里，他返身回来，噗通一声，跪倒在陈易面前。
　　“ 上仙仁慈，济光敬仰万分。”
　　“从此以后，济光愿投入上仙门下，为上仙效犬马之劳。”
　　他这点心思，王恺知等三人岂能不懂？
　　那王恺知心高气傲，最爱鄙夷别人。
　　当下，他又是冷哼一声。
　　“济光鬼皇，我当什么了不起的人物，原来不过一个孬种罢了。”
　　“为了活命，卑躬屈膝的给人当狗，哼。”
　　(赵的的)这句话，陈易不爱听。
　　主要是王恺知那副德行，他实在看不惯。
　　所以，他得怼怼。
　　“他投入我门下，便是孬种？”
　　“你们几个口口声声喊我做师父，喊得比谁都欢。怎么，你们不是我门下弟子？你们就不是孬种了？”
　　王恺知不料他这张嘴如此厉害，登时被怼的哑口无言系。
　　陈静华最是了解王恺知的脾气，赶紧偷偷拉了他一下，生怕他发火.
第2212章一笑泯恩仇
　　一笑泯恩仇
　　陈易本来是不打算收下济光这个徒弟的，因为济光刚才说的很清楚，绝不会放过自己。
　　济光现在卑躬屈膝的要投入自己门下，说白了不就是怕王恺知他们再找他麻烦嘛。
　　何况，他刚才逼死那么多孤魂野鬼，这笔账还没算。
　　自己不杀他已经很仁慈了，岂能收他做徒弟？
　　“济光大师，你休要玩笑。”.
　　“你是鬼皇，在人间也相当于皇帝一般的存在。”
　　“我这辈子不过是一个穷小子，哪敢收你做徒弟？”
　　“大师，还是赶紧走吧。你放心，我担保我这三个徒弟不会再难为你。”
　　济光铁了心要留700下。
　　一为保命。
　　二来，留在陈易身边，也许就有机会下手。
　　但现在看来，陈易死不松口，坚持不收下他这个徒弟。
　　那么，他就得下点血本了。
　　“上仙，济光并非无用之人。”
　　“这鹰扬峰方圆百十里，其中住着十一个妖王，他们皆以我马首是瞻。”
　　“不论上仙是想收服他们，还是杀了他们，弟子出面，保证手到擒来。”
　　一听这话，陈易和王恺知的态度当时全部改观。
　　因为，陈易是想收了那些妖王为己用，以便对抗太华山。
　　王恺知则想杀了那些妖王，免得他们与陈易一起对抗太华山。
　　所以，陈易当时就同意了，而王恺知也没有继续阴阳怪气的反对。
　　陈易将济光从地上扶起。
　　“你既然一心向善，想入我门下修行，我倒不好将你拒之门外，冷了你的心肠。”
　　“既然如此，那我就妄自尊大，自称一句为师吧。”
　　“来，徒儿，为师先给你疗伤。”
　　莫说飞仙六等境，就坐照六等境的时候，陈易都可以将修为转移到他人体内，为他人疗伤。
　　只不过，那时是为小龙和青尾、红额疗伤，是使上了全力的，几乎毫无保留。
　　现在，只是装装样子，因为他心里始终是不太信任济光的。
　　凭一句想(adbg)拜师，就能一笑泯恩仇么？
　　时至今日，陈易已经不是那个单纯、耿直的少年了。
　　他现在是个单纯、耿直却又多了些世故的青年人。
　　陈易分了几万修为给济光，刚好能止住他胸口的血。
　　“徒儿，为师只能帮你到这里了。”
　　“余下的，你自己慢慢疗养吧。”
　　济光哪敢嫌少嫌多，赶紧跪地谢恩。
　　“谢师父为徒儿疗伤。”
　　俩人这幅假惺惺模样，王恺知也是看不惯，冷嘲热讽道。
　　“师父，你不论上辈子，还是这辈子，对徒弟都是疼爱有加啊。”
　　“常常是先打个半死，再治好。然后一言不合，又打个半死，再治好，呵呵。”
　　陈易不惯着他，当即反怼。
　　“徒儿啊，你看走眼了，你没发现为师其实是有很大变化的？”
　　“为师上辈子，基本上等于是个瞎子，收的徒弟个个不是东西。为师这辈子，眼神就好多了，收的徒弟起码还有点良心。”
　　王恺知被怼的满脸通红，眼看就要发作。
　　多亏陈静华又拉了拉他的衣袖，将他止住。
　　陈易还不罢休，斜楞着眼问他。
　　“你们三个孽徒，不滚回太华山去，还留在这里做什么？”
　　“快滚吧，这里用你们不着。”.
第2213章冤仇债主
　　冤结怨解
　　“你们滚不滚？再不滚的话，为师这就死在你们面前。”
　　听着像是无赖话，但三个飞仙知道他做得出。
　　他刚才不就是差点将~自己大卸八块？
　　为免将他逼得急了果然寻死，三人只好忍气压气的冲他一拱手，然后飞上空中，朝太华山方向而去。
　　等送走了他们三个，刚收的徒弟济光立刻就没那么恭敬了。
　　他望着三人离去方向，直言不讳的说。.
　　“师父，徒儿刚才有些言过其实了。”
　　“实际上，鹰扬峰的那些妖王，谁也不听徒儿的。”
　　陈易平静答道：“徒儿，那没关系。”
　　“为师这就去一个接一个的说服他们。若实在说不服，再打服也不迟。”
　　“为师现在好歹是个飞仙，收拾几个坐照境的妖王，应该还是没问题的。”
　　“走，徒儿，你跟为师一起去。正好，为师也可以借实战的机会，教你些本事。”
　　听他这么说，济光就傻眼了。
　　那些妖王都是他的部下，他岂能跟着陈易一起去打他们？
　　不用多，陈易只需打掉一个，剩下的闻讯之后，立刻就会联合起来一齐造他的反。
　　而且，还会到处宣扬他投靠太华上仙，攻击自己人。
　　那样的话，他以后就会成为十六奇峰之公敌。
　　他忙将陈易拉住，心里算是明白了，他太低估陈易了。
　　“师父，虽然他们不听徒儿的，但都在鹰扬峰居住，所谓低头不见抬头见，好歹也算是相识。”
　　“这样吧，师父。您且莫急着动手，容徒儿先去跟他们谈谈。”
　　“他们若肯弃暗投明，拜入您门下，不是免了一场厮杀？”
　　陈易面无表情，其实心里早将他一顿臭骂。
　　“他奶奶的，你这鬼东西，不吓唬你不老实。”
　　心里骂完了，嘴上才和善的答道。
　　“如此甚好，那就辛苦徒儿去游说了。”
　　这会儿，济光胸口上的伤也恢复的七七八八了，他吹声口哨，唤来一匹鬼马，然后翻身上了马背，指着东北方向一片密林说道。
　　“师父，离此处最近的，要数哈哈女王了。”
　　“徒儿先打个前站，师父不急，随后赶来便了。”
0···求鲜花·
　　陈易顺他手指方向看去，见那密林里果然有道红光。红色中也夹杂着些紫色，显然是妖魔成人。
　　而红色，是魔族颜色。
　　看来，济光没有说谎。
　　陈易招呼研卿等人，随他一同前往那密林。
　　路上，免不了要提醒他们一番。
　　“你们记住，不论王恺知、陈静华、毕良海那三个飞仙也好，还是济光之类妖魔鬼怪也罢，哪一个都不可信。”
    ....00
　　“除了我们这些人，对任何人都要时刻保持警惕。”
　　青尾闻言，适时的插嘴问道。
　　“陈公子，不知那张燕燕是可信，还是不可信？”
　　陈易想了想，张燕燕也是自己要命的债主，曾将自己虐死十二次。
　　但虐死了十二次，不见得就冤结怨解了。
　　想到这里，陈易摇摇头。
　　“不可信。”
　　青尾却指着他怀里那本名册。
　　“要我说，可信。”
　　“他给你的这本名册，将十六奇峰所有妖魔鬼怪全统计在内，包括他自己的亲戚眷属。”
　　陈易立刻就觉得这本名册沉重了很多入.
第2214章在劫难逃
　　在劫难逃
　　张燕燕若只是统计了别人，那说明他有所保留。
　　但他将自己的亲戚眷属全都写在内，可见他对陈易是百分之百的信任。
　　如果这本名册不小心被太华山抢去，后果不堪设想。
　　到那时，太华山就可以按照名册抓捕妖魔鬼怪，甚至杀戮，他张燕燕一家也在劫难逃。
　　毕竟，太华山与十六奇峰剑拔弩张的局面，早已“七零三”经不是什么秘密。
　　双方的战争，随时有可能打响。
　　在这种情况下，张燕燕仍然愿意毫无保留的信任他。.
　　陈易忽然间觉得心里很感动，转而又觉得一片温暖，以致他竟不由的感慨道。
　　“原来你只要将真心待人，人家便会以真心报你。”
　　小龙就像块狗皮膏药，死死缠着他的胳膊。
　　不管他说什么，她都觉得对。
　　“嗯嗯，哥哥，你说的话，总是那么有道理。”
　　青尾冷冰冰的讽刺一句。
　　“刚还说张燕燕不可信，呵。”
　　陈易也没工夫跟她斗嘴，因为前面不远处已经是密林了。
　　他见济光站在林间小路上，正唉声叹气。瞧这幅德行，就是没谈妥。
　　陈易命研卿等人在林外等他，自己朝济光走了过去。
　　“怎么，徒儿？那哈哈女王不肯弃暗投明？”
　　“唉。”济光翻身下马，又是一个绵长的叹息。
　　“师父，她若不肯弃暗投明还好些。”
　　“她听说来的是你，当场便点集兵将，要和你拼命。”
　　嗯？
　　陈易赶紧拿出落雨小儿给他的账本，在上面翻翻找找。
　　哪有哈哈女王的名字？
　　这证明自己跟她之间无仇无怨啊。
　　“徒儿，这……为师就不懂了。”
　　“为师与她无仇无怨，她拼的是哪门子命？”
　　济光一边牵着鬼马朝林外撤去，一边指着周围树木。
　　“师父，你自己问她吧。”
　　陈易定睛一看，他奶奶的，这哪里是树木，竟是一群妖兵。
　　随着济光撤到林外，妖兵齐齐亮出原型，都是群魔族，多手多脚的魔。那些树枝，正是他们的手脚。
　　一员最高大的魔王从妖兵阵中走过来，将陈易上下打量。
　　“你就是陈易？”
　　陈易也将她打量。
　　魔族都很难看，即使化成人形，也没多少人样，这位女王尤其如此0 ...
　　乍一看去，根本就是棵枯木头，浑身都皱巴巴、干巴巴。
　　那张脸更是七歪八扭，鼻子都快长到眉毛上去了，嘴巴都快裂到脖子下了。
　　“大爷！”陈易冲济光离去的方向痛骂一声。
　　“你这分明是将为师引到埋伏中来，缺德东西。”
　　女王刚问他话，他不答，却有闲情骂街，这惹得女王非常不爽。
　　女王不爽，嘴巴裂的更大，露出稀稀落落几颗黑且尖的牙。
　　“你这混混，根本是送上门来找死。”
　　“你难道不知道，太华山现在正悬赏你的脑袋？”
　　“嗯？”陈易一愣，莫名其妙的问。
　　“我又1.6不是土匪强盗，他们凭什么悬赏我的脑袋？”
　　不过陈易想了想，他就明白了，
　　陈易瞧他们愣头愣脑的模样，不由微微一笑。
　　“哈哈女王，你也不想想，太华山为何要悬赏我。”
　　“其实说白了，原因很简单。”
　　“我不愿与他们同流合污，一起欺辱你们这些妖魔鬼怪。”.
第2215章看不出端倪
　　看不出端倪
　　“所以，他们视我为敌人，势必要将我杀之而后已。你本是十六奇峰的魔王，亦是他们之敌，却为何贪图赏金，与我为难呢？”
　　先震慑住，再晓之以理。陈易以为，这番话大概能说的哈哈女王回心转意。
　　万万不料，那女王王八吃秤砣，铁了心的要和陈易为难。
　　她突然伸出躯干上万只手脚，化为万千树枝，便将陈易团团包围。
　　如同一个树枝组成的巨大牢笼，陈易被困在其间。
　　哈哈女王收缩树枝，使得空间逐步缩小，她亦步步朝陈易逼近。
　　“03问题是，你的赏金实在太高。”
　　“太华山放出话来，有擒获你首级者，赏赐精进丹十颗。”.
　　“一颗精进丹，修为便可提升一个等级。”
　　“吃下十颗，我直接便是魔皇了。”
　　陈易掐指算了算，可不嘛，她现在是坐照五等境，提升十个等级，便是飞仙五等境，倒比自己现在的境界还高一级。
　　这份赏赐，不可谓不丰厚，也难怪她会动心。
　　事实上，换了任何人都要动心，包括陈易自己。
　　太华山——其实主要是秦沐，可真是下了血本啊！
　　他正暗忖着，哈哈女王已经动手。
　　一根粗壮的树枝突然从后袭来，直奔陈易的后心。
　　陈易大惊，慌忙侧身躲避，嘴里喊着。
　　“怎么一出手便是杀手？我与你无冤无仇的，哪至于此？”
　　哈哈女王也不理他，见一击不成，又操纵数根树枝，分别从他左右两侧袭来。
　　要说哈哈女王也是够卑鄙，她这次突袭，都是从极其隐蔽的角度袭来，全都是陈易的视野盲区。
　　好在飞仙六等境，不仅目明，而且耳聪。
　　陈易不必一一去看，只通过树枝飞舞时发出的声音，便可判断树枝方位。
　　他见哈哈女王下了死手，自己也就不便再仁慈。
　　既然刚才那条游龙没有彻底震慑住她，那就再给她一个更厉害的。
　　陈易跃上空中，避开从左右两侧袭来的树枝。
　　同时，拍出两掌。左掌又飞出条火龙，右掌却是条风龙。
　　火龙冲向那些树枝，瞬间将其点燃。
　　风龙煽风点火，使得那些树枝上的火势蔓延，眨眼间扩散到了周围。
　　他见场面乱成一团，他又打出一掌。
　　这一掌，化为雨龙。
　　雨龙在空中盘旋，所到之处，阵雨连连。
　　很快，阵雨便熄灭了火焰。
　　陈易落地，距离哈哈女王不过一丈左右距离。
　　“怎么样，你还要继续跟我打吗？”
　　哈哈女王一抖身体，收回那些已经被烧的残缺不全的树枝手脚，冲后面喊了一句。
　　“仙人，我不是他对手，免不得要707请您出马了。”
　　恩？
　　陈易伸长脖子，朝她身后看去。
　　听她言语，分明是唤救兵。
　　可她身后，亦不过是些普通妖兵罢了，哪来高人？
　　自己已经是飞仙六等境，双眼可望气。
　　哈哈女王身后，绝没有高人！
　　一个妖兵从阵中走来，径直走到哈哈女王面前，与陈易迎面相对，冷声说道。
　　“没想到，这么快便要老夫出马了。”
　　陈易将他打量，怎么看也看不出端倪。
　　这根本就是个普普通通的妖兵啊，和刚才被自己点燃的那些没有什么两样.
第2216章恍然大悟
　　恍然大悟
　　但观他气度、举止，怎一个风淡云轻，怎一个胸有成竹。
　　倒好像秒杀陈易只是分分钟的事儿一般。
　　陈易小心起见，急忙摆出防守姿势，并客客气气的问了一句。
　　“阁下是何人？”
　　“哈哈。”那妖兵一边笑着，一边伸手揪住自己的头发。
　　“陈易，你怎么连我都不认得了？”
　　一用力，他竟将头皮整个扯了下来。
　　头皮连着皮肤，他继续扯。
　　到最后，从头到脚，妖兵的皮囊被统统撤掉，从那皮囊中钻出一个五十几岁的矮小中年男子。.
　　陈易看他头顶，紫气万丈。
　　妥妥一个飞仙，而且境界起码在五等之上。
　　换而言之，比自己还要高！
　　只因他藏在妖兵皮囊内，所以将修为隐藏了起来，以至于陈易根本看不出。
　　这件事，本身就很诡异。
　　陈易盯着他手中的妖兵皮囊看，本能的觉得，那皮囊也绝对有问题。
　　凭普通皮囊，是挡不住如此之高修为的。
　　他只顾观察皮囊，倒忘了那人。
　　那人将皮囊往陈易这边一扔。
　　“陈易，你愿意看，那就给你看个够吧 。”
　　陈易觉得受了侮辱，于是伸脚去踢。
　　“一个臭皮囊，有什么好看……”
　　话音才落，那皮囊突然从地上窜起，张开血盆大嘴、露出锋利獠牙，便来撕咬陈易的腿。
　　“哎呀”一声，赶紧往后躲避。
　　多亏他反应还算快，避开了皮囊的攻击。
　　站稳了，再看那皮囊，居然从地上站起，俨然一个活生生妖兵。
　　而刚才跟自己对话的矮小中年人，则化为皮囊瘫在地上。
　　陈易莫名其妙，脱口骂道。
　　“到底哪个是皮囊，哪个是活人？”
　　“哈哈。”那矮小中年人笑着，重又化为人，妖兵却变成了皮囊。
　　“都是真，又都是假。”
　　“假假真真，真真假假，要的就是让你分不清。”
　　陈易至此才算明白，这位仙人修的便是皮囊。
　　“陈易，你现在修为找回了大半，记忆也该找回大半。”
　　“你却口口声声说不认识我，究竟在装傻，还是胡扯？”
　　陈易能够成为飞仙，皆要拜那些孤魂野鬼所赐。
　　换而言之，是孤魂野鬼用性命硬生生凑出他现在的修为，而不是他找回了前世修为。
　　“ 你误会了，我还没有找回修为，自然也是什么都不记得。”
　　那人朝他走近几步，不耐烦的说。
　　“随便你，这与我无关。”
　　“既然你一再问起，我何妨告诉你，也让你死的明白。”
　　“只我便是袁狄严，上一世，是你师弟。”
　　袁狄严？师弟？
　　陈易没听过这个名字，更不记得有这么一门亲戚。
　　但他不想跟一个比自己修为更高的飞仙打架，于是装出副恍然大悟的神情。
　　“哦，呵呵，原来是自己人。”
　　“袁师弟有礼。”
　　“呸。”袁狄严一口吐沫吐来，飞仙的吐沫也不同常人，可以充作攻击利器。吐沫宛如飞酒  柒 吾  榴 贰!  芭] 芭 肆  亿箭，直奔陈易喉咙。
　　“我与你哪有什么情分，休要乱攀关系冷。”
　　陈易侧身，避开他的吐沫，继续保持着笑容。同时拿出账本，飞快的查找起来。
　　“袁师弟，我知道我上辈子做人，算不得厚道。”.
第2217章最擅长蛊惑人心
　　最擅蛊惑人心.
　　“但是，我这辈子已经洗心革面。上辈子欠下的，这辈子定然努力偿还，绝不拖欠。”
　　找到了！
　　袁狄严！
　　小债主而已，只是欠了他一条性命。
　　却不知，是谁的性命？
　　难道是他本人？
　　上辈子自己打杀了他不成？
　　这件事，得问清楚，不然没法还账。
　　“袁师弟，你且息怒。”
　　“我果然不记得上辈子的事儿，但是庞落雨交给我的账本上写着，我欠你一条性命。”
　　“却不知，这条性命是如何欠下的？我又该当如何偿还呢？”
　　说起此事，惹袁狄严泪目。
　　他回过头去，指着哈哈女王。
　　“你欠710我的，何止一条性命？”
　　“魔族本身，都是俊美非凡的。可如今的魔族，个个样貌狰狞，这皆是拜你所赐。”
　　陈易感觉话题有点扯远了，怎么又扯到魔族身上，他可不想听这些题外话，赶紧提醒袁狄严。
　　“师弟，我欠魔族的，我自会和魔族算清楚。这一点，不劳师弟费心。”
　　“还请师弟仔细说说，你和我之间的事儿吧。”
　　袁狄严又是一口吐沫。
　　“呸，我说的，就是你我之间的事儿。”
　　“我当日爱上一个魔族女子，可(adbg)你却从中作梗，不仅将她杀害，还假仁假义的说，魔族女子，天生美艳，最擅蛊惑人心。”
　　“为免太华山弟子如我一般受其蛊惑，所以你跑到地府里，逼着十殿阎罗改了转生薄。”
　　“从此而后，魔族降生，便是样貌狰狞。”
　　陈易毫不怀疑他的话，因为凭自己上辈子的人品，这种事确实干得出来。
　　“哦，原来我上辈子害死了师弟的魔族爱人。”
　　袁狄严想起已经逝去的爱人，忍不住伤感。
　　“何止？”
　　“你杀死她之后，又将我逐出太华山。”
　　“我无处可去，只好隐居在她当日居住的洞府里潜心修炼。”
　　“皇天不负有心人，我努力二十余载，而今终于修成飞仙，也终于可以向你复仇了。”
　　陈易望着地上皮囊，试探着问。
　　“师弟修成了飞仙，却始终披着这副皮囊，莫非……”
　　袁狄严给予他肯定的答复。
　　“正是，这便是尹岚的皮囊！可惜，是被你改了样貌的尹岚。”
　　陈易却是一惊：“尹岚？”
　　“师弟，你上辈子的爱人，叫做尹岚？却不知，她贵姓啊？”
　　袁狄严抹抹眼角的泪水，从牙缝里挤出一个字来。
　　“纪。”
　　陈易如同被雷电击中，当时震住。
　　原来纪尹岚竟是袁狄严上辈子的爱人转世。
　　难怪，纪尹岚当初要伙同秦沐一起害自己了。
　　因为他欠人家一条命啊！
　　人家这辈子来讨要，合情合理！
　　想到这里，他和纪尹岚之间那点恩怨，登时就释然了。
　　“啊，师弟，你说这个人，我认得。”
　　“实不相瞒，我欠下她的性命，已经偿还过了。”
　　“所以，我们之间似乎也可以化敌为友了，呵呵。”
　　“呵呵你娘。”袁狄严钻入妖兵皮囊之中，猛地朝陈易攻来。
　　“你欠她的还上了，欠我的却还没还。”
　　陈易退后数步，避开他的攻击，不与他交锋。
　　“师弟，我还欠你什么？”
　　袁狄严一边打，一边骂.
第2218章天壤之别
　　天壤之别
　　“我这二十几年的相思之苦，你怎么还？”.
　　“我这二十几年的忍辱负重，你又怎么还？”
　　“我为了等你，和这些魔族躲在此间，又吃了多少风霜之苦？”
　　“这一件件的，就算杀你十次，也不足以偿还。”
　　陈易已经无路可退，身后便是密密麻麻的妖兵。
　　无奈之下，他只得出手抵抗。
　　到了飞仙境，真是一等之间便有天壤之别。
　　他用手掌接住袁狄严的拳头，却被打的整个飞了出去，直撞~向身后的妖兵。
　　瞬间，妖兵被他撞死了数百-。
　　余下的立刻挥舞武器，就要冲倒在地上的他补刀。
　　他躺在地上，双手画圆，弄出一道风火组成的护盾，将妖兵的武器纷纷格挡。
　　待挡下妖兵之后，他赶紧从地上爬起来，冲着袁狄严做最后的争取。
　　“师弟，你难道不想知道转世投胎之后的纪尹岚现在何处？”
　　“你难道就不想再见她一面？”
　　“你且住了，我立刻带你去见她。”
　　袁狄严果然停住了，不可置信的问。
　　“你知道她的下落？”
　　知道，当然知道。
　　纪尹岚就和研卿等人一起，躲在密林之外。
　　袁狄严收起皮囊，“你这就带我去见她。”
　　陈易朝密林外走，嘴上说道：“我认识这人，确实也叫做纪尹岚，而且确实也要过我的命。”
　　“凭这两点，我便可以断定，她就是你上辈子的爱人。”
　　说话间，俩人已经出了密林。
　　密林外，众人正踮脚张望。
　　他们此前见林中又是风、又是火、又是雨的，已经知道陈易和人打了起来。
　　只是，他们前车之鉴，不敢再冒然冲进去帮忙。
　　如今见陈易全须全影的从林中出来，无不欢喜，瞬间就将他围住。
　　陈易指着最后面的纪尹岚，对袁狄严说。
　　“师弟，你看，那不就是费鹿*群酒柒吾榴贰芭芭肆亿你要找的纪尹岚？”
　　袁狄严将纪尹岚打量一番，突然哭嚎着，朝她跑去。
　　“呜呜，尹岚，果然是你……”
　　不等他冲到身前，纪尹岚急忙往旁边一闪，避开了他伸来的双手。
　　然后，她一个箭步钻到陈易身后，并紧紧搂住陈易的胳膊，胆战心惊的问。
0···求鲜花·
　　“师兄，他是什么人？他要对我做什么？”
　　陈易回身，搂住纪尹岚的肩头。
　　这个举动，看似十分亲密。其实对他们兄妹二人来说，却是再平常不过。
　　因为他们从小一起长大，彼此间在尚未有性别概念时便同吃同睡，哪有那么多避讳。
　　他搂着纪尹岚肩膀，柔声解释。
    .... .0
　　“尹岚啊，此乃你前世的爱人，亦是我的师弟袁狄严。”
　　纪尹岚见袁狄严身材又矮又小，年龄足有五十几岁，而且不修边幅的，浑如一个山中村野老汉。
　　更何况，他手里还拎着一个模样吓人的皮囊。
　　这样一个人，刚才竟试图冲过来抱自己
　　纪尹岚心高气傲的人，怎肯让他搂抱，气的骂道。
　　“呸，乞丐一样的东西，怎么会是我爱人？”
　　“我上辈子，难道瞎了眼不成？”
　　说着话，她将陈易胳膊抱的更紧。
　　正如小时候一样，不论遇到什么危险，她都始终坚信陈易可以保护她。
　　久而久之的，这已经成为一种本能反应，绝非故意为之入.
第2219章一巴掌打得粉碎
　　一掌打的粉碎
　　现在，她就觉得很危险，因为面前这不伦不类的村野老汉似想对她图谋不轨，她当然要寻求陈易保护。
　　陈易也是习惯使然，每当师妹害怕时，他就显得更加温柔。.
　　他也用力，将纪尹岚搂的更紧，并笑呵呵劝说她。
　　“哎，师妹，你这样说话太无礼了。”
　　“他不止上辈子爱你入骨，这辈子亦毫不“七一零”变心，依然爱你。冲他这两世真心，你也……”
　　一句话不等说完，那边袁狄严已经翻了脸。
　　“他奶奶的，陈易。”
　　“你分明是来羞辱我。”
　　“恩？”陈易一脸的懵逼，大惑不解的问他。
　　“师弟，你何出此言啊？”
　　直到现在，他都未意识到自己和纪尹岚之间的举动异常亲密，适足以引起任何人的误会。
　　袁狄严指着他那只搭在纪尹岚肩头的胳膊。
　　“你上辈子阴损，这辈子更损。”
　　“你究竟用了什么方法，骗的尹岚对你死心塌地？”
　　“该死的混混，你上辈子杀了我挚爱之人不算，这辈子又将她骗走。”
　　“你还故意的引我来看你们二人亲近，此乃夺妻之恨，不共戴天。”
　　陈易这才意识到自己这只胳膊摆放的位置可能有问题，他慌忙一把将纪尹岚推开。
　　“师弟，你误会了，事情不是你想象的那样。”
　　“我与尹岚之间，本为同门师兄妹，自小……”
　　盛怒之下的袁狄严哪还容他解释，猛然出掌，直奔他面门而来。
　　这一掌，绝对是使出全力的，比刚才在密林时更加凶猛。
　　陈易知道不敢硬接，忙揽住纪尹岚的腰，往旁边躲避。
　　此举，无疑惹得袁狄严更加暴跳如雷。
　　“我今天不杀你，誓不为人。”
　　陈易又要保护纪尹岚；
　　又要保持和她之间的距离，生怕引起袁狄严更深的误会；
　　同时，还得提防两侧的攻击。
　　一时之间，他难免有些手忙脚乱。
　　因为手忙脚乱，他本能的将纪尹岚往后一推，护在身后。
　　他以为，身后的袁狄严是虚招，面前的皮囊才是真招。
　　可惜，他猜错了。
　　事实和他猜想的正好相反0 ...
　　结果就是，他拿纪尹岚当了挡箭牌，用纪尹岚的身体抵挡袁狄严的进攻。
　　袁狄严收手不住，一掌打在纪尹岚肩头。
　　耳听的咔嚓一声，随后便是纪尹岚的惨叫。
　　她那只肩膀，被袁狄严一掌打的粉碎。
　　陈易看到这个情况，还不等发飙，袁狄严倒是先他一步痛骂起来。
　　“狗贼，你真正不要脸。”
　　“你竟然拿尹岚当做挡箭牌。”
　　“我爱若珍宝的女人，你怎能如此待她？”
　　“不是……”陈易一时之间语塞，完全不知该怎么解释。他扶住纪尹岚，指望纪尹岚说话，替他分辨清楚。
　　哪知纪尹岚张了张嘴巴，便晕死在他怀里，一个字都没说出来1.6。
　　袁狄严咬着牙，恶狠狠说道：“陈易，把尹岚还我。”
　　陈易抱着纪尹岚，坚决的摇头，“不行，若是她醒来发现不是我，以她性子会寻了短见。”
　　陈易绝没有说谎，若她将纪尹岚交给袁狄严。纪尹岚醒来后定然会以为，陈易出卖了她，而她有可能会被袁狄严这个糟老头子凌辱.
第2220章烧成灰烬
　　烧成了灰烬
　　心高气傲的她，真的有可能一气之下便自杀身亡。
　　但失去理智的袁狄严哪管那么多，他断定陈易勾引走了他挚爱的女人，而且还不想还给他。
　　他现在心里只有一个想法——你不还，那我就宰了你！然后带她远走高飞！.
　　因这个想法，他自然什么也听不进去，他甚至什么都不想听，将皮囊往空中一扔，便展开了攻击。
　　那皮囊虽则只是一个傀儡，但达到他这个境界之后，神识转换快的惊人，几乎等于没有转换。
　　也就是说03，他已经身外化身，是以两个身体进攻陈易。
　　陈易避开皮囊的脚踢之后，轻轻将纪尹岚放在路边草地上，然后挽起袖子。
　　“看来，我今天说什么都没用，你是非要和我打一场了？”
　　“废话少说。”袁狄严嘶吼着，又朝他扑了过来。
　　“今天谁活下来，谁就可以带走尹岚。”
　　陈易冲小龙等人摆摆手。
　　“小龙，带着大家回狼牙峰等我。”
　　“今天，这里怕是要有一场好战。”
　　小龙乖巧，心知凭他们现在的本事，不但帮不上忙，反而会添乱。
　　于是，她化为神龙，载着研卿等人一飞冲天，直奔狼牙峰而去。
　　小龙百密一疏，她忘了顺便带上草地里的纪尹岚。
　　话说回来，就算她想到了，袁狄严也绝不会让她带走的。
　　纪尹岚犹自昏迷不醒，她又哪知身旁不远处，两个男人正为了她搏命。
　　陈易等小龙等人飞的不见了踪影，闭起眼睛，暗暗酝酿体内修为。
　　随着修为聚齐，他身上冒出火焰来，恰如同神炎一般，但杀伤力却远不如神炎。
　　他修的是五行之法，可以操纵金木水火土。尤其天生属火，因此无师自通控火之术。
　　而袁狄严修的大概是傀儡之术，专以皮囊为武器。
　　两个飞仙，便在密林之外展开了惊世之对决。
　　那哈哈女王生怕殃及池鱼，带着妖兵们远远躲到了山后。
　　陈易一摊手，手掌冒出硕大一个火球。
　　他揉着火球，最后一次询问袁狄严。
　　“师弟，你我之间，本没有什么深仇大恨。”
　　“你确定要与我性命相搏？”
　　袁狄严也闭上眼睛，暗暗运起修为。
　　随着修为聚集，他那副皮囊生出多手多脚。
　　“怎么说没有深仇大恨？”
　　“你上辈子杀我爱人，将我逐出太华山，害我在十六奇峰不人不鬼的活了二十几年。这辈子，又夺我所爱。”
　　“我与你之间，生死之恨。要么你杀了我，要么我杀了你，否则这份恨意不能终止。”
　　话已至此，多说无益了710。
　　陈易猛地将火球朝他扔了过去。
　　“既然如此，师弟，那就得罪了。”
　　轰！
　　那皮囊此时已经生出十手十脚，她一手握拳，朝飞向袁狄严的火球砸了过来。
　　拳头撞上火球，发出一声巨响，火球也因此化为万点火焰，纷纷落向四方。
　　待火焰散去，再看她那只拳头，已经被烧成了灰烬。
　　不过没关系，转瞬之间，她又生出一只新的手臂来。
　　陈易的攻击，算是被化解。
　　这一回，轮到袁狄严攻击。
　　他与皮囊，分从左右杀来。
　　他犹可，皮囊却真正危险.
第2221章不能不防
　　不得不防备
　　因皮囊十手十脚，同时攻击陈易身上二十处要害，陈易不得不防备。
　　陈易双手画圆，画出一个风火组成的盾牌。
　　轰！
　　砰！.
　　皮囊击中盾牌，将盾牌击的粉碎，她也被巨大的冲击力撞飞出去。
　　而身后的袁狄严则结结实实打中了陈易的后背，打的陈易一踉跄，当时就喷出口老血。
　　等站稳了，陈易擦掉嘴边的血痕，心里暗想。
　　“幸亏皮囊是实招，本人却是虚招，所以这一拳没有要了我的性命。”
　　“可虚招已经如此厉害，我能抗住几拳？”
　　“不行，一定得想办法破解他这两面开花的攻击才行。”
　　正想着，袁狄严与皮囊再次发动攻击。
　　“陈易，纳命来。”
　　这一回，陈易使出了浑身解数。
　　他不仅用火焰将身体覆盖，同时紧急使用召石秘术。
　　他本身属火，其实不善长驾驭石头。
　　但召石秘术大概算得上是他使用次数最多、也是最熟悉的秘术。所以，一旦使出，也是得心应手。
　　随着他的召唤，周围石头齐齐飞来，组成一道石头屏障，抵挡来自袁狄严与皮囊的攻击。
　　这次，皮囊反而是虚招，袁狄严却是实招。
　　他将力量全部击中在拳头之上，狠狠砸向石头屏障。
　　轰隆！
　　石头屏障瞬间被打的稀碎，乱石四处飞溅。
　　可袁狄严势头不减，拳头继续向前，直奔陈易面门。
　　“不好 。”陈易大叫一声，慌忙躲避。
　　可惜，已经来不及了。
　　使上全力的飞仙五等境真正恐怖，瞬间已经杀到。
　　陈易肩头重重挨了一拳，他整个人在空中不知转了多少圈，终于重重摔落到地上。
　　扭头一看，身上的护体火焰都被打散了。
　　“到底是差了一等，居然差这么多。”
　　“我连他一拳都扛不住么？”
　　袁狄严根本不给他喘息的机会，又将神识转移到了皮囊身上。
　　皮囊伸出那只最长最粗壮的手臂，狠狠朝陈易头顶砸了过来。
　　陈易召唤石头，去阻止那只手臂。
　　可手臂势如破竹，将飞来的石头统统打开。
　　其势不减，奔着陈易头顶继续猛砸。
　　而纪尹岚悠悠醒转，正捂着额头看到皮囊。
　　“不要伤我师兄。”
　　纪尹岚的话就好像有什么魔力，那皮囊当时停止攻击，并缓缓收起手臂。
　　陈易趁这个机会，赶紧用力一缩手，将手臂从袁狄严脚下抽了回来。
　　紧接着，往旁边一滚，避开了袁狄严的拳头。
　　等滚到一个较远的距离之后，他才站起身来，冲纪尹岚招手。
　　“ 尹岚，快过来。”
　　纪尹岚天生不是听话的人，她从地上站起，却没有乖乖走到陈易身后，而是朝那皮囊走了过去。
　　皮囊也慢慢的，迎面朝纪尹岚走。
　　陈易见状大惊，就要朝纪尹岚冲去。
　　“师妹，小心。”
　　“快躲开她。”
　　纪尹岚淡定的伸出一只手，将陈易制止。
　　“师兄，你别过来。”
　　陈易于是站住了，因为他看出皮囊似乎对纪尹岚没有敌意辛。
　　恰恰相反，那皮囊好像对纪尹岚满怀善意。
　　袁狄严见本来可以将陈易杀死的攻击，居然莫名其妙停止了，气的冲皮囊吼叫.
第2222章乖乖投降
　　乖乖投降
　　“你做什么？为何不听我言语行事？”
　　“站住，你去哪里？”
　　皮囊如若无闻，继续朝纪尹岚走。
　　纪尹岚也不理会陈易，继续朝皮囊走。
　　终于，她们走到了一起，相距不过两三步距离。.
　　皮囊因为是魔族模样，所以生的高大，足有一丈左右。
　　纪尹岚娇小，需要仰头才能看到她的脸。
　　看着看着，纪尹岚伸出手，去摸她的脸。
　　“我，认得你……”
　　“我在梦里见过你。”
　　皮囊弯下腰来，把自己那张粗糙难看的脸凑到纪尹岚的小手上，任她抚摸，并微微冲她点头。
　　情不自禁的，她也伸出粗糙的、树枝一般的手臂，去抚摸纪尹岚的脸。
　　她本是个皮囊，当袁狄严713的神识不在她体内时，她通常是如一块破布般瘫软在地。
　　但现在不知为何，她却好像有了骨肉一般，甚至还有了神情和感情。
　　她立在纪尹岚面前，哪里还是皮囊，根本就是个高大的魔族女子。
　　片刻之后，她张了张嘴，居然沙哑的说出一句话来。
　　“我，就是，你……”
　　纪尹岚一笑，从眼中掉落几颗泪珠，然后扑上前去，便紧紧抱住了皮囊。
　　“难怪我对你如此熟悉。”
　　袁狄严气急败坏，指着皮囊叫骂。
　　“你难道忘了，你就死在陈易手里。”
　　“怎么现在见了他却不动手？”
　　皮囊不理他，就仿佛没听见他的话一般。
　　纪尹岚从皮囊怀里探出头来，一字一顿的告诉袁狄严。
　　“我和我师兄之间的恩怨，已经了解了。”
　　“他上辈子杀了我，我这辈子也害他不轻。所以，我们不会再与师兄为敌。”
　　袁狄严闻言越加愤怒。
　　“尹岚，你说的什么话？”
　　“他给我们的磨难，又岂是一条命便能够偿还的？”
　　“那些磨难和苦楚，难道你都忘了吗？”
　　“你现在不但不帮我杀他，反而还要替他说话？”
　　纪尹岚不再理他，又将头埋回到皮囊怀里。
　　陈易基本上已经弄清怎么回事了。
　　皮囊认出了自己的神识——也就是纪尹(adbg)岚。
　　而纪尹岚绝不会帮袁狄严一起为难他，自然也不许皮囊帮忙。
　　所以，现在就只是他和袁狄严之间的战斗而已。
　　而袁狄严虽然是飞仙五等境，可他修的是傀儡之术，主要靠皮囊发动攻击。
　　一旦没了皮囊，他也就不足为惧。
　　陈易微微一笑，朝他跨前两步，手中捏着一团火，对准了他。
　　“师弟，我刚才估量了一下。”
　　“没有皮囊的你，顶多算是飞仙七八等境界，是无论如何打不过我的。”
　　“师兄再给你次机会，你乖乖投降吧。”
　　袁狄严气的七窍生烟，指着陈易鼻子骂。
　　“上辈子的事还没了解。”
　　“这辈子，你又夺走我心爱的女人，我如何饶得了你。”
　　说罢，他挥舞拳头，便朝陈易猛攻。
　　陈易见他来势凶猛，不敢托大，也急忙使出全力，将火团朝他扔去。
　　轰隆！
　　火团与袁狄严的拳头相撞。
　　袁狄严被击退数步，火团也被打成无数火焰。
　　再看袁狄严那只拳头，已经鲜血淋漓。
　　但他怒火中烧之际，全无理智，更顾不得疼痛，再次挥舞拳头朝陈易猛攻。
　　“狗贼，我定要杀了你。”.
第2223章来势凶猛
　　来势凶猛
　　陈易不敢再扔火团，生怕伤了他。
　　毕竟，陈易是指望能跟他化敌为友的。
　　自己的敌人已经够多，能少一个便~尽量少一个吧。
　　“师弟，你快住了吧。”
　　“你现在根本打不过我，我可不想伤了你。-”
　　袁狄严是拼上性命的，他完全不做任何守势，招招都是搏命的-猛攻。.
　　即便自己空门大露，他亦毫不在乎。
　　陈易躲避了几拳之后，发现这样下去不是办法。
　　因为瞧他的架势，非得打到一方死亡或者受伤不能行动为止。
　　自己虽然心地善良，但暂时没有那么高尚的情操，不可能为了让他消气，就让他把自己打死或者打伤。
　　所以，想停止战斗的话，只有将他打死或者打伤。
　　可这样一来，岂不仇上加仇、恨上加恨？
　　陈易专注于想着如何解决袁狄严，难免有些走神。
　　砰！
　　袁狄严一拳击中陈易的鼻子，当时便打的满脸是血。
　　袁狄严见来了机会，立刻将全身修为都击中到两根手指上。
　　他伸出手指，对着陈易的眼睛便插了过去。
　　陈易被打破了鼻子，顿时眼泪横流，导致视线有些不清楚。
　　他听到风声，知道袁狄严又朝自己攻来。
　　看不清袁狄严的攻势，也不敢盲目出手抵挡。
　　他选择了最稳妥的办法，那就是连连后退。
　　这两个手指，就犹如两柄利剑，登时便在陈易额头上捅出了两个血窟窿。
　　额头是人体要害中的要害，要害受创，陈易忍不住惨叫一声，同时感觉到血液上涌、头脑发昏。
　　因额头发昏，整个身体都开始不受控制。
　　他捂着额头，在原地晃来晃去，真是腿也站不住了，手也用不上力了。
　　这正是他虚弱之时，袁狄严当然更不会错过。
　　他又伸出手指，再次朝陈易插来。
　　“住手。”纪尹岚娇叱一声，便与皮囊冲过来搭救陈易。
　　“休要伤我师兄。”
　　纪尹岚本领有限，但那皮囊可不寻常。
　　她经袁狄严数十年的修炼，体内亦蕴含大量修为。
　　毫不夸张的说，袁狄严能达到是飞仙五等境，大半因为皮囊修为够高。
　　皮囊此时与纪尹岚异体同心，一起冲过来救陈易。
0···求鲜花·
　　她要比纪尹岚快上数十倍，眨眼便到。
　　她伸出树枝也似的手臂，一把将袁狄严的手指打开。
　　然后顺势落地，正好挡在陈易面前。
　　陈易急忙趁这机会运起修为，去修复额头上的伤口。
　　飞仙境，伤口愈合极快。
　　片刻之后，额头上的伤势已经痊愈，头脑也不再那般晕眩。
    .... . ...
　　陈易这才透过皮囊的身体，看向面前的袁狄严。
　　一看之下，直呼糟糕。
　　原来皮囊刚才救陈易心切，来势凶猛。
　　打开袁定华手那一下，更是毫未收力。
　　而袁狄严将全收修为都集中在两根手指上，身体其他部分根本不设防。
　　换而言之，他身体在那一瞬间，跟普通的凡人一样脆弱。
　　皮囊那一下，正好击中他的手腕，竟将他整只右手生生打断了。
　　他此时垂着断掉的右手，正用复杂的目光盯着皮囊。
　　陈易观瞧他的眼神之中，有愤怒、有不解，更多的，是痛苦。
　　“你……”
　　“你居然为了他，将我打伤？”入.
第2224章休怪我不义了
　　休怪我不义
　　“我们恩爱几十年，你怎么能……”
　　陈易意识到事情闹大了，自己最担心的仇上加仇、恨上加恨终究还是没能避了。
　　他赶紧站出来向袁狄严解释。
　　“师弟啊，她不是故意的。”
　　袁狄严将目光从皮囊身上落到陈易身上，眼中再次放出怒火。
　　“罢罢罢，你赢了！你夺走了我的一切。”
　　“七一三”我不会让你逍遥快活的，我就算死，也一定要拉上你。”.
　　说完这番话之后，他转头冲密林高喊一声。
　　“哈哈，助我。”
　　哈哈女王带着她那些魔兵，从密林中钻了过来。
　　“袁先生，您有什么吩咐？”
　　袁狄严撕下衣服一角，胡乱将断手包扎一下。
　　“我被他们打断了手，你们便来充当我的手足吧。”
　　哈哈女王冲魔兵们高喊一声。
　　“我们性命，都是袁先生所赐。”
　　“莫说充当手足，就算要我们性命，也绝不推脱。”
　　说完，她一把抓住袁狄严那只断了的右手。
　　紧接着，她整个身体化为一根长而细的木头，便长在了袁狄严的胳膊上。
　　那些魔兵亦纷纷聚拢到袁狄严周围，有的抓住他左手，有的则落到哈哈女王所化的那根木头上。
　　片刻之后，他们皆与袁狄严合为了一体。
　　当然，最可怕的是，袁狄严的修为也随之暴涨。
　　没了皮囊的他，顶多是飞仙七等境。
　　可正如陈易此前吸收那些孤魂野鬼一样，他在吸收了哈哈女王和魔兵之后，修为也暴涨到飞仙五等境。
　　这样算下来，陈易又比他低着一等，等于又落入下风。
　　不过，却也不完全没有胜算。
　　因为陈易现在多了纪尹岚——主要是皮囊这个帮手。
　　袁狄严也不多话，挥舞那只由哈哈女王所化成的、最长的手臂，便朝陈易打了过来。
　　那手臂上犹自长着许多手臂，所以一时之间，倒好像有无数手臂同时朝陈易打来。
　　陈易慌忙使出召石秘术，欲待弄出一个石头屏障。
　　不料，皮囊将他往后一推，自己则迎着手臂扑了上去。
　　她亦是多手多脚，而且她的手脚全部伸展开来时，不见的比袁狄严的少。
　　双方碰到了一起0 ...
　　正是手臂接手臂，皮囊竟然挡下了袁狄严攻来的所有手臂。
　　陈易大喜，扭头夸奖纪尹岚。
　　“你果然厉害。”
　　纪尹岚却将他往前一推，凶巴巴的骂。
　　“现在还有时间说废话？”
　　“快去帮她。”
　　皮囊虽然厉害，但终究只是皮囊，没有骨头没有血肉的皮囊。
　　她刚才能够站起来，如同活人一样，大概全凭修为支撑。
　　现在对上袁狄严之后，修为都倾注到了手臂上，导致身体就再也支撑不住了，重又变得和破布一样软绵绵。
　　袁狄严除了哈哈女王这只手臂之外，还有许多魔兵所化的短小手臂。
　　他又探出几只来，瞬间将皮囊抓住，并试图将其扯1.6碎。
　　“我为你牺牲了一切，你却与我的敌人一起攻击我。”
　　“尹岚，你不仁，休怪我不义了。”
　　咔嚓！
　　随着一声脆响，皮囊的胸口处被撕裂出了一条裂隙。
　　陈易一跃到半空，再落地时，已经出现在皮囊身边。
　　他手里掐着一团火，将那几只正在撕扯皮囊的手臂抓住.
第2225章下手
　　终究不忍心落下
　　火克木，木头所化的手臂一旦沾火，立刻燃起。
　　烧断了几只手臂后，陈易算是将皮囊救下。
　　皮囊因身体被撕开，表情亦因痛苦而变得扭曲。
　　纪尹岚和皮囊这番举动，让袁狄严灰心绝望。
　　袁狄严现在断定他们勾搭到了一起。所以，他也将纪尹岚当成敌人。
　　事情至此，没有解释的余地，更没有缓和的余地。
　　想要终止这场战斗，那就只有一个办法——杀了袁狄严。
　　陈易一狠心03、一咬牙，重又捏起一团火焰，对皮囊说道。.
　　“我要动手了，动手杀了他。”
　　“你，可不要怪我啊。”
　　皮囊终究对袁狄严还是有情有义，用朦胧泪眼望着袁狄严的脸。
　　“师弟，对不起了。”
　　袁狄严本人在断了手之后，修为恐怕已经不足飞仙七等境，是无论如何防不住这一下的。
　　他唯一能做的，就是眼睁睁看着陈易朝自己扑来。
　　眼看陈易手中火团就要落到他脸上时，那些短小的手臂突然从他身体各处蔓延而来，竟在瞬间结成一个树枝组成的屏障。
　　火团落到这个屏障上，树木灼烧，火焰齐天。
　　短短片刻，无数树枝手臂被烧的七零八落，纷纷化为了灰烬。
　　也有一些只是被烧断，或者烧掉了一半，从袁狄严身上落下，化出原形，乃是一个又一个以及残缺不全的魔兵。
　　陈易望着地上残缺不全的尸体，杀意顿时就没了，感慨道。
　　“师弟，你是好人啊。”
　　“起码，你对他们是真的好。否则的话，他们也绝不会为了你而拼上性命。”
　　袁狄严飞脚来踢陈易。
　　“休要在这里假仁假义了。”
　　陈易也不躲避，一把将他的脚抓住。
　　境界之差，使得陈易现在看他的动作又慢又笨。何况他那只手上还有一个皮囊，使他身体更显笨重。
　　陈易抓着袁狄严的脚，冲他身上余下一些魔兵喊道。
　　“这是我和他之间的事，与你们无关。”
　　“你们这些魔族，最好赶快走开。”
　　那些化为手脚的魔兵不但不走，反而张牙舞爪，冲陈易示威。
　　陈易左手抓着袁狄严的脚，右手握拳，对准了那些挡在袁狄严面前的手脚。
　　却终究不忍心落下。
　　毕竟，这些魔兵是无辜的。
　　纪尹岚在陈易身后大喊。
　　“休要妇人之仁。”
　　“你不动手杀他们，他们便要杀你。”
　　这个道理，陈易也清楚，可他就是下不了手。
　　正犹豫的时候，只见密林里又冲出一队人马来。717
　　陈易定睛一看，这回，可不是魔兵，而是一些普通的魔族百姓，以老弱病残居多。
　　陈易了然，魔族和人类也没什么区别，他们也会生老病死，也要生儿育女。
　　而这些，便是魔兵的父母子女之类了。
　　他们来干什么？
　　陈易正要开口询问，那些魔族已经到了近前。
　　他们二话不说，也一个接一个落到袁狄严身上，与他合为一体，变为他的手脚。
　　只是，他们修为太低，变成的手脚也都又短又细。
　　但到底人数众多，所以一时之间，袁狄严修为再次增长。
　　他一用力，竟挣脱开了陈易的手.
第2226章两截手臂
　　两截的手臂
　　紧接着，他挥舞万千手臂，一起朝陈易袭来。
　　陈易望着那些新生的手臂，真是老的老。小的小。
　　老的如同朽木，身上全是裂纹。
　　小的像是婴儿手臂，弱不禁风。
　　面对这样一些手臂，陈易更不下去手。
　　他干脆往后一跳，躲开了袁狄严的攻击。
　　可这一跳，倒是把皮囊害了。
　　那些手臂抓不到他，于是一起调头，又去撕扯皮囊。
　　皮囊本身已经有了裂隙，经万千手臂一起撕扯，当然禁不住。.
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　数声脆响，她的身体竟被扯成了无数片。
　　她那些手臂自然而然的，也就统统没了力气，再也抓不住哈哈女王。
　　哈哈女王一用力，将她所有手臂挣脱。
　　因陈易的妇人之仁，局面瞬间翻转。
　　袁狄严那只由哈哈女王所化的最强大手臂又行动自如了。
　　可陈易这一边，皮囊这个强大的盟友已经奄奄一息。
　　纪尹岚跑过来，对准陈易就是一巴掌。
　　“你这混混，害死我了 。”
　　打骂完陈易，她冲过去到处拾取皮囊的碎片。
　　袁狄严冷眼看着，几次想对她动手，终究是没忍心。
　　陈易走过去，拉住纪尹岚的胳膊。
　　他已经打定主意了。
　　他是绝不可能对袁狄严身上那些老弱病残动手的。
　　可不对他们动手，便无法伤到袁狄严。
　　所以现在唯一的选择就是跑！
　　他拉着纪尹岚，刚要调头逃跑，纪尹岚却一把将他的胳膊甩开。
　　“要走你自己走。”
　　“我不能扔下我上辈子的皮囊不管。”
　　袁狄严也看出陈易要跑，当然不能放过他。
　　挥舞着巨大的手臂，袁狄严便朝他砸了过来。
　　陈易见机会已经错过，现在想跑也跑不了。
　　他急忙往旁边一跳，躲过手臂的同时，也和纪尹岚拉开了距离，免得袁狄严的攻击伤及到她。
　　“师弟，你这样不厚道。”
　　“你明知我不会对老弱妇孺动手，你却拿他们当挡箭牌。”
　　袁狄严继续攻击，嘴里鄙夷万分的骂。
　　“你这狗贼，什么时候在乎起老弱妇孺了？”
　　“当时死在你手上的魔族老弱妇孺，难道还少吗？”
　　陈易一边躲避，一边寻找巨大手臂的破绽。
　　只要破了这只手臂，袁狄严不足为惧。
　　“师弟，我跟你说过很多次，我已经变了。”
　　“ 我现在一心向善，不像上辈子那般残忍，你怎么就不信呢？”
　　机会！
　　巨大手臂砸他时，砸了个空，正好落到几棵大树间。
　　陈易那柄长剑已到，虽是石头组成，可剑身中注入了修为，更有火焰缠绕，这一剑下去，也是非同小可。
　　耳听的轰隆一声，长剑径直落到手臂之上，竟将手臂生生斩成了两截。
　　成了两截的手臂，一半仍在袁狄严身上，另一半落地，化为哈(赵得赵)哈女王，已是没了双腿。
　　她躺在地上，犹自恨恨的咒骂陈易。
　　“狗贼，你不会有好下场。”
　　陈易冲她连连摇头，叹息不已。
　　“我和你无冤无仇，本来也没想过难为你。”
　　“你这是何苦闲？”
　　身后，传来无数哀嚎之声。
　　那是魔族的老弱妇孺们在哭他们的女王。
　　哭罢之后，他们的悲痛之情全然变成了愤恨，对陈易的愤恨！.
第2227章七八个窟窿
　　七八个窟窿.
　　袁狄严本就打定了主意要与陈易同归于尽，现在他身上这些手臂的心态也和他一样。
　　如此一来，倒显得众志成城了。
　　陈易见他们这副架势就知道是要拼命，赶紧喊道。
　　“袁狄严，哈哈女王已死，你没了手臂，如何与我打斗？”
　　“你休要再负隅顽抗了，不但毫无益处，只会害死你身上这些无辜的人。”
　　不等袁狄严答话，数十根手臂从他身上脱落，犹如游蛇一般，直奔陈易而来。
　　陈易不忍杀伤无辜，赶紧收起长剑，只用手脚抵抗。
　　打退一番进攻之后，又有数十根手臂飞来。
　　就这样，一波接一波，陈易打退717几番进攻，突然发现事情有点不对劲儿。
　　按理说，既然要搏命，那就应该一起冲上来，却为何一波接一波的前来送死？
　　袁狄严心里应该很清楚，十几根如此柔弱的手臂根本伤不了自己分毫。
　　糟了！
　　他突然反应过来，这是声东击西的法儿。
　　这些手臂其实只是为了拖住他而已。
　　袁狄严真正的目标是……
　　陈易躲开几根手臂，正要朝纪尹岚那边去。
　　可惜！
　　已经晚了！
　　袁狄严用一波又一波的手臂(adbg)将他缠住，却指挥另一些手臂将纪尹岚擒获。
　　现在，这些手臂拉着纪尹岚，正朝袁狄严这边走。
　　等到了近前，袁狄严一狠心，掐住了纪尹岚的脖子。
　　“大家一起死吧。”
　　说着话，他绝不留情，手上便开始用力。
　　纪尹岚只是个紫府境，哪受的了飞仙的攻击，登时便开始脸色发青、无法呼吸。
　　陈易急了，挥舞长剑，也不管什么老弱妇孺，将朝自己攻来的手臂统统斩断。
　　一边杀戮，他一边大步朝袁狄严接近。
　　“袁狄严，你胆敢伤她一根毫毛，我定要将你碎尸万段。”
　　“一起死吧。”袁狄严高喊着，手上更加用力，甚至那些树枝手臂也一并缠绕过来，帮他一起用力勒纪尹岚的脖子。
　　眼看纪尹岚就要不行了，陈易扔掉长剑，疯了似的连发火球，朝袁狄严猛砸。
　　那些手臂真正是拼命了，他们一个接一个的扑到袁狄严面前，替他抵挡陈易的火球，哪怕自己粉身碎骨亦在所不惜。
　　陈易见纪尹岚已经失去了意识，而自己在一时片刻之间根本无法将她救下。
　　他心急如焚、他手忙脚乱。
　　最终，他投降认怂了，停止扔火球，而是将手高高举起，宣布投降。
　　“袁狄严，你冲我来，不要杀她。”
　　袁狄严也不客气，操纵一根又尖又细的树枝手臂直奔陈易而来。
　　陈易明明能避开，身子却动也不动，眼睁睁看着树枝手臂朝自己刺了过来。
　　手臂穿胸而过，瞬间在他胸口上捅了个血窟窿。
　　此举，不但没有让袁狄严消气，反而惹他更加愤怒。
　　“狗贼，你竟为了她连命也不要？”
　　“你们之间，到底难道你和她之间的感情，比我们还要深厚？”
　　一边说，他一边继续操纵树枝手臂在陈易身上乱捅。
　　眨眼间，又是七八个窟窿。
　　陈易见他将修为和力量都用在树枝手臂上，掐着纪尹岚的手反倒放松了，纪尹岚能够呼吸，又渐渐醒转了过来。
　　因此上，他变本加厉的冲袁狄严喊叫.
第2228章非要为难我
　　非要难为我
　　“很好，把你的气都撒在我身上，把你的力气都用在我身上。”.
　　“尽管来，躲一下的，不是好汉。”
　　他越是叫嚣，袁狄严的攻击也就越加凶狠。
　　不知不觉的，袁狄严整个人都快凑到陈易身边，手上抓着的纪尹岚也不由的就松开了。
　　陈易一边忍受着攻击，一边冲纪尹岚使眼色，示意她快跑。
　　可……
　　纪尹岚却没有跑，她反而坐在地上，开始闭目养神，嘴里还念念有词，似在和什么人说话。
　　陈易惊讶的发现，随着她的念叨，那已经被撕成碎片、散布四周的皮囊~正在朝她聚集。
　　一片、两片……
　　等到袁狄严发觉异常，回头查看时，那些碎片已经重又聚为皮囊，并落到了纪尹岚身上-。
　　纪尹岚的修为竟在瞬间跨过紫府-境，直入坐照。
　　按理说，皮囊的修为也是个飞仙境，可因为被撕成碎片，所以修为大打折扣，导致纪尹岚只是个坐照境而已。
　　如今她披着皮囊，就好像成了皮囊的神识和骨肉一般。
　　而皮囊，倒好像成了她的铠甲。
　　她站起身，朝袁狄严逼近，嘴里冷冷的说：“袁狄严，放了我师兄。”
　　袁狄严回头望着她，不可置信的问：“你披上她之前，她应该告诉过你。这幅皮囊一旦披上便再也脱不掉。”
　　纪尹岚淡然的答道：“脱不掉又怎样？”
　　“我本来就是她，她本来就是我。”
　　陈易心里一惊，捂着胸口从地上站起。
　　怎么？
　　脱不掉？
　　那岂不等于说，纪尹岚从此以后就都是这幅模样了？
　　这让天性爱美的她如何承受的了？
　　陈易很快就可以愈合身上的伤口。
　　袁狄严听到身后响动，急忙扭头，看到陈易的伤势愈合，站了起来。
　　他也明白如果陈易和纪尹岚联手的话，自己是毫无胜算。
　　“罢了。”他叹息一声，然后冲身上那些手臂说道。
　　“你们去吧。”
　　那些手臂也真是对他言听计从，纷纷从他身上落下，又化为了魔族百姓。
　　百姓们跪倒在他面前，流泪满面的问。
　　“仙人，你打算如何是好？”
　　袁狄严苦笑一声，冲他们摆了摆手。
0···求鲜花·
　　“我还能怎样，大不了一死而已。”
　　“你们休要管我，自去逃生吧。”
　　百姓们不肯走，调转头来向陈易乞饶。
　　“求求你，不要难为袁仙人，他是好人。”
　　陈易一脸的无辜。
　　“我几时说要难为他？是他不依不饶的非要难为我。”
　　百姓们听他这么说，又来乞求袁狄严。
    .... . ....
　　“袁仙人，我们一起走。”
　　“大不了，我们换个地方。凭我们这些人，怎么也不至于饿死。”
　　袁狄严已经心灰意冷，他往后退了两步，避开百姓们，继续驱赶他们。
　　“你们不要管我，自去吧。”
　　百姓们见他神色不对，当然更不能走，不停追问。
　　“仙人，你却要去哪里？为何不与我们同去？”
　　袁狄严再次苦笑，抬头看了纪尹岚一眼。
　　他已经无处可去，因为他已经没有了活下去的任何意义。
　　他只待打发了百姓们，便准备自行了断。
　　只是，这些话万万不能对百姓们说，不然他们更不肯走。
　　无奈，他只能对他们撒谎入.
第2229章急的跳脚
　　急的跳脚
　　“我打算，打算去太华山看看。”
　　“毕竟，那里才是我的家。”.
　　陈易从他脸色上，便看出他的心意，更看出他了无牵挂，已经有了寻死的念头。
　　所以，陈易偏要跟他唱反调，不许百姓们离开。
　　只要百姓们赖在这里不走，他就没有寻死的机会。
　　“说什么去太华山？你去太华山做什么？那里早已经没“七二零”人认识你，更不是你的家。”
　　“你无非是想打发走了他们之后，自行了断。”
　　百姓们闻言，顿时惊慌失措，齐齐围上来，将袁狄严包围个水泄不通，并七嘴八舌的喊道。
　　“仙人，你怎忍心抛下我们？”
　　“我们到处受人欺负，这些年来，若不是你替我们做主，我们恐怕早就被人杀戮一空了。”
　　“仙人，你若寻了短见，叫我们如何是好？”
　　“不如我们也随仙人一起去吧。”
　　袁狄严恨恨的瞪着陈易。
　　“我到底哪一辈子得罪过你？你为何要……”
　　“我连死你都不让我死的安静啊。”
　　陈易凑过去，开始了说教。
　　“师弟啊，不是当师兄的说你。”
　　“你已经是个飞仙境了，天下间一共能有几个飞仙？你有这样大本事，不想着惩恶扬善、替天行道，却只顾及着儿女私情。”
　　“因为你的女人不要你了，你便想死？真是可笑。”
　　“天下间，女人遍地皆是，你又为何非要在一棵树上吊死呢？”
　　袁狄严恨他入骨，又岂会因他一两句话而回心转意。
　　“你休要在这里说这些冠冕堂皇的废话。”
　　“我上辈子被你欺辱，这辈子又被你欺辱，两世之仇，我是绝不会善罢甘休的。”
　　“只要我没有魂飞魄散，我就会转世再来。”
　　“到那时，你我之间的账……”
　　纪尹岚凑了过来，在袁狄严肩头拍了拍。
　　“你和他之间的仇恨，说来说去，都是因为我。”
　　“我刚才与我上辈子的皮囊合为一体，也恍惚记起了一些以往的事。”
　　“没错，上辈子的我，确实被他所害。但我现在并不记恨他了，因为我已经复过仇。”
　　“而你的仇恨是因我而起，我都已经不记恨，你又何必继续耿耿于怀呢？”
　　袁狄严怒视陈易，犹自愤恨0 ...
　　“上辈子的事，可以了结。”
　　“可这辈子，他将你从我身边夺走，如此奇耻大辱，我岂能善罢甘休？”
　　陈易刚要解释，纪尹岚摆摆手，示意他闭嘴，因为他就算再怎么说，袁狄严也是不会信他。
　　纪尹岚深思熟悉好久之后，似乎下了很大的决心。
　　“如我刚才所说，我想起了以往的很多事。”
　　“你没说谎，我们上辈子确实是恋人，而且你对我很好。”
　　“因为这个缘故，我现在对你，也没那么反感了。”
　　“所以我决定，留下来……陪你。”
　　此言一出，袁狄严满脸怒容登时消散。取而代之的，是一脸惊喜和震惊。1.6
　　“你说真的？”
　　“你愿意留下来陪我？”
　　陈易赶紧上前去拉纪尹岚，结果却被她躲开了。
　　陈易急的跳脚。
　　“胡闹。”
　　“你清清白白一个姑娘，怎能留在这妖魔鬼怪聚集之地，与一个不明不白的家伙……师弟，我没有别的意思哈，只是我们对你确实不是很了解。”.
第2230章只是一副皮囊
　　绝不含糊
　　“你怎能留下来陪他？万一事情传出去，你以后还要不要嫁人？”
　　“不行，我不同意。”
　　纪尹岚指着自己的身体，动容道。.
　　“师兄，你看我。”
　　“我现在这副模样，除了留在十六奇峰，还能去哪？”
　　陈易瞧了一眼，纪尹岚现在这副模样，确实比妖魔鬼怪更像妖魔鬼怪。
　　而且刚才袁狄严说过，这副皮囊一旦穿上就脱不掉，纪尹岚自己也证实了这一点。
　　饶是如此，陈易仍不答应。
　　“那也不行。”
　　“不就是副皮囊嘛，总有办法脱掉03它。”
　　纪尹岚扭过头去，偷偷拭擦了一下眼泪。
　　“师兄，你就别说了，我主意已定。”
　　“我已经背叛了秦沐，他是不会饶过我的，我倒不如躲在这里，还安全一些。”
　　“我跟着你，不但帮不上什么忙，反而会拖累你。”
　　“再说，我知道，你心里只有研卿一个人，我又何苦……”
　　陈易一愣，不料纪尹岚会说出这种话来。
　　陈易因为心急，态度也是不善，冲他瞪眼道。
　　“你难道还真打算让她留在这里陪你，半人半魔的过日子？”
　　纪尹岚见俩人又要动手，赶紧从旁劝阻。
　　“休要吵了。”
　　“师兄，我待在哪里都是一样。再说，你以后不是也留在十六奇峰？你随时想我了，随时可以过来看我。”
　　“至于你，我虽然留下，那是因为我无处可去，不代表我留下了便答应做你的什么人？”
　　“你最好老实些，休要对我有什么非分之想。”
　　陈易知道他这个师妹的脾气，她一旦认定的事，就十个飞仙之力也是拉不回来。
　　万般无奈的，陈易只得叹口气。
　　“师妹，那，那你就……暂时留在这里吧。”
　　“等师兄处理完了那几个混混，一定会想办法帮你脱下这身皮囊的。”
　　袁狄严面对陈易时是怒气冲冲，可跟纪尹岚说话，简直和颜悦色的不得了。
　　“我怎么会有什么非分之想？我才不是那种人。”
　　“尹岚啊，只要你能留下，陪我说说话，让我做什么都行。”
　　纪尹岚主意已定，开始驱赶陈易。
　　“师兄，你不是还有事要忙？赶紧去吧。”
　　“至于我，你就不用担心了。”
　　陈易犹犹豫豫的，还是不肯走，因为他还有一件事未解决，这也是他来找袁狄严的主要原因。
　　纪尹岚何其聪明，看他窘态就知道他有难言之隐，急忙对袁狄严说道。
　　“哦，对了，我师兄此次前来，是有件事要请你帮忙。”
　　袁狄严给了陈易一个白眼，果断答道。
　　“让我帮他？呸。”
　　纪尹岚早料到他会720这么说，于是在他肩头拍了拍。
　　“我的师兄，也是你的师兄，你不可无礼。”
　　让纪尹岚这么一拍，袁狄严身子都软了半截，当即改口。
　　“好好好，什么忙，只管说。”
　　“只要我能做到的，绝不含糊。”
　　陈易见时机已经成熟，急忙将来意和盘托出。
　　“是这样的，师弟。”
　　“太华山有意要铲除十六奇峰所有妖魔鬼怪，师兄我呢，本着惩恶扬善的原则，不忍无辜的众生受苦……”
　　袁狄严不耐烦的将他打断。
　　“你有什么话，直说。”.
第2231章死亡象征
　　死亡之象征
　　“休要跟我扯这些屁话，就凭你，还惩恶扬善？呸。”
　　“好吧。”陈易躲开他那口吐沫，也就不再绕圈子。
　　“简而言之，我要带领妖魔鬼怪与太华山那些人对抗。”
　　“但我孤身一人，难以成事，现在正忙着招兵买马。”.
　　“我见你是个有本事的，手下又有许多兵马，所以……”
　　纪尹岚生怕袁狄严拒绝，急忙补充一句。
　　“师兄完全无有私意，一心是为十六奇峰，乃至天下所有妖魔鬼怪着想。”
　　“你身为飞仙，该当鼎力相助他才对。”
　　纪尹岚说话，袁狄严没有不遵的，忙点头答应道。
　　“既然尹岚这么说，那我还有何异议？”
　　“可以，什么时候你需要，我便什么时候出手。”
　　“我在此间居住二十余年，除了哈哈女王这一部魔族之外，周围几个山头的妖魔鬼怪，也都给我几分薄面，愿意听从我调遣 。”
　　陈易闻言大喜，冲他恭恭敬敬施以一礼。
　　“师弟果然畅快！师兄代表众生，谢谢你了。”
　　袁狄严一摆手，表示些许小事，不值得感谢。随即，他又问道。
　　“此前听说，王恺知、陈静华和毕良海曾经来过十六奇峰，却不知他们来意为何？”
　　“莫不是你引来的？”
　　说起这个，陈易叹息不已。
　　“师弟，你哪里知道啊？”
　　“那三个混混飞仙，正是冲我而来。”
　　“他们心里很清楚，现在十六奇峰的妖魔鬼怪们势如一盘散沙，根本不足为惧。”
　　“他们心腹大患，只我一人。但是他们恨我，又不肯一刀宰了我，非要狠狠折磨我一顿才解气。所以，他们之前是特意来坑我的。”
　　袁狄严点点头，像是听明白了。
　　“他们心态，也可以理解。”
　　“因为不久之前，我的心态其实和他们一样。”
　　“不过，他们此举，似乎有些多余，而且未免托大。”
　　“他们明知你是太华上仙转世，特来统领群魔与太华山作对，却不肯将你这个祸患早早铲除，反而肆意玩弄……这，有些不合情理。”
　　“哦。”陈易想也没想，耿直的将真相和盘托出。
　　“他们不杀我，倒也不完全为了玩弄我。”
　　“其实，他们是想拿我当诱饵，引林欣婷上钩。”
　　袁狄严可能在深山太久了，对外面的事一无所知，皱眉问他。
　　“ 林欣婷是……”
　　陈易伸出大拇指，指了指自己的鼻子。
　　“林欣婷是我的人，亦是神种转世投胎。”
　　袁狄严当即颜色大变，并下意识的退后了一步。
　　“神种？”
　　“神种也到了十六奇峰吗？”
　　陈易看他模样，似乎很是惧怕，狐疑道。
　　“怎么？神种有什么问题？”
　　袁狄严警惕的看了看四周，并冲那些魔族百姓打(赵了的)手势，示意他们赶紧回到山洞里躲避。
　　“神种乃是乱世的魔头，亦是死亡之象征。”
　　“她所到之处，人畜俱亡，寸草不生判。”
　　“她如今已经到了十六奇峰，十六奇峰怕是要有一场浩劫了。”
　　“唉。”陈易摇摇头，还冲他摆摆手，示意他不必担心。
　　“师弟啊，神种是乱世魔头的说法，都是我上辈子瞎编乱造出来的，是我故意抹黑她。”.
第2232章赶紧做好部署
　　赶紧做好部署
　　“其实，我才是乱世的魔头，而她才是救世主。”
　　让陈易这么一说，袁狄严又安心了不少。
　　他瞪着陈易打量半天，微微点头。
　　“你说的，有道理。你上辈子，不折不扣是个祸国殃民的败类。”
　　“可那神种，人人都说她是乱世魔头，却也没见她害过什么人。”.
　　陈易见他明白，也就不再解释，绕过他看着纪尹岚，他心里当然是不放心，想好好嘱咐她一番。
　　袁狄严却是挡在俩人之间，不许陈易与纪尹岚有任何身体接触。
　　“你有什么话，站着说就行了，不必非得动手动脚的。”
　　“唉。”陈易一声长叹，他有千言万语，此时就好比720万千车马汇聚到了一处，反而堵得什么也说不出。
　　倒是纪尹岚故作轻松的劝慰他。
　　“师兄，你不用担心我。”
　　“你还有正事，快去忙吧。等忙完了，再来找我。反正，我哪也不会去，就在这等你。”
　　陈易点点头，然后冲袁狄严说话。
　　“你一定要照顾好她，她不是我亲妹，胜似我亲妹。”
　　“她若少了根毫毛，到时候别说我对你不客气。”
　　这番话纯属多余，因为袁狄严对纪尹岚，简直比对待神明还恭敬，这是任谁都看得出来的。
　　袁狄严在前引着纪尹岚，魔族百姓们随后，一众人便朝山洞退去。
　　走出几步，袁狄严回头，轻描淡写的说了一句。
　　“哦，对了，看在尹岚面上，我和你之间的恩怨可以暂时告一段落。”
　　“太华山的人若是找你麻烦，你尽管告诉我，要兵我有兵，要马我有马，总之不会让你吃亏。”
　　陈易冲着他一鞠到底。
　　“谢谢了。”
　　“一定要照顾好我师妹。”
　　目送他们一众人消失在密林里，陈易这才驾起云头，去狼牙峰和小龙等人汇合。
　　不止一刻，他已经到了狼牙峰附近。低头一看，大家都聚集在峰前那处洞穴外，似乎专为等他。
　　他才刚落地，众人立刻围了过来，纷纷问长问短。
　　陈易也不(adbg)耐烦一一回答，笼统的将刚才事情大概讲述了一遍。
　　众人听后，皆是欢喜。
　　“如此一来，袁狄严这个飞仙便算是我们同伴了。”
　　“有了飞仙同伴，实力增添不少。”
　　“太华山是三个飞仙，我们如今算上小龙，也是三个飞仙，倒也不至于再怕他们。”
　　……
　　陈易打断众人的议论，从怀里掏出张燕燕给他的名单，冲人群中的青尾问道。
　　“姑姑，你们二人，对十六奇峰最是熟悉。”
　　“请您帮我分析分析，这名单中的众多人物，哪些是能够为我所用的，哪些又是忠于太华山的。”
　　“能为我所用的，宜尽快与他们取得联系。”
　　“我们争取赶在太华山有所行动之前，赶紧做好部署。”
　　这件事无疑是重中之重，青尾不敢耽搁，急忙接过名单，小心翼翼翻看起来。
　　一边看，她一边摇头。
　　“我说话难听不难听的，你也休要见怪。”
　　“这名单中，真正能为你所用的，其实不多。”
　　“只因你上辈子……”
　　陈易知道她要说什么，赶紧打断。
　　“得得得，不用再提这个了，基本上谁见了我都要数落我一顿，我也很清楚自己上辈子是个什么人。”.
第2233章打扮一番
　　打扮一番
　　“咱们只说重点，我下一个该去找谁？”
　　青尾翻看好半天，最后在第三百多页上，终于发现一个名字。
　　她指着名字，将~名单递给陈易。
　　“严格来说，这名单上没有一个愿意归附你的-。”
　　“但这个人不一样，他没什么节操。谁给他酒喝，他就为谁卖-命。”
　　“而且我听闻，他已经差不多是鬼皇境了。”.
　　“只是终年沉浸酒色之中，整日没有清醒时候，自然也就让人难以判断他的真实境界。”
　　陈易接过来一看，此人名为陈巍。
　　他又翻出账本，翻看自己和陈巍之间是否有什么恩怨。
　　翻来看去，账本上居然还真有陈巍的名单，在倒数第七页。
　　名字越往后，说明债务越少。
　　原来他只是欠陈巍几壶酒而已。
　　“很好。”他将账本与名单揣好，心里已经有了主意。
　　“我何不以还酒为名，请他大喝一顿。”
　　“也许喝的高兴了，他就顺理成章的同意入伙。”
　　“只是，我得先探探他的本事。”
　　“一个酒鬼，本就不靠谱。若是一个诞灵境的酒鬼，那就更加无用了。”
　　青尾一听他的主意，微微摇头，似乎有所顾虑。
　　“你想灌醉他，然后请他入伙？”
　　“你太天真，陈巍酒鬼的大名，十六奇峰无人不知无人不晓。他的酒量，就十个你也未必是对手。”
　　“你当心被他灌醉了，骗到哪里把你卖掉。”
　　陈易嘴角抽动了两下，他也意识到这确实是个比较严重的问题。
　　他是穷人出身，穷人哪有闲钱买酒？
　　所以，他是从来滴酒不沾的。
　　凭一个滴酒不沾的人想去灌醉一个酒鬼，简直比凡人去挑战飞仙还要难。
　　正当他抓耳挠腮、束手无策之际，如烟从人群中走出，自信的拍了拍胸脯。
　　“相公，若说别的本事，我其实没什么。”
　　“但说到喝酒，就十斤二十斤我都不皱下眉头。”
　　陈易早把这个便宜娘子忘的一干二净了，突然听到有人管自己叫相公，一时之间还没反应过来。
　　等反应过来，赶紧纠正她。
　　“如烟啊，你还是叫我做师弟吧。”
　　“怎么，你很能喝么？”
0···求鲜花·
　　钖典等人蒙他数次救命之恩，巴不得有机会报答，赶紧替如烟作证。
　　“陈易师兄，这件事只管交给如烟便了，我保证她绝对可以灌倒那个酒鬼。”
　　青尾将如烟打量一番。
　　“你这个样子去跟陈巍喝酒可不行。”
　　“他是好酒好美的鬼，一旦见了你这等美人，哪还有心思喝酒？”
    .... .. ...
　　“这样吧，我给你打扮一番。”
　　说着，青尾化为本相，乃是条青色巴蛇。
　　因其体型巨大，肚子里装的东西自然也多。
　　她也不知用什么法儿，肚皮贴着地面晃了几下之后，吐出一个木箱来。
　　陈易随手揣起两锭金子赏给了众人。
　　片刻之后，如烟打扮完毕。
　　如烟穿上男人装束，远远一看，倒是个清秀的少年郎。
　　青尾犹自不放心，一再嘱咐如烟。
　　“你与那陈巍喝酒时，务必要保持距离。”
　　“此外，千万不要和他有任何身体接触。”
　　“若被他认出你是女儿身，他想方设法也要占你些便宜。”
　　如烟瞧了陈易一眼，信心满满入.
第2234章救苦救难
　　救苦救难
　　“你只管放心吧，有相……有陈师兄在我旁边，我绝不会吃亏。”
　　青尾这才放心，指着西北的蟹行峰。
　　“既然如此，你们便去找他吧。”
　　“那陈巍向来只在蟹行峰活动，蟹行峰在十六奇峰之中，也算是个热闹的所在。”
　　“其主峰之下，有处湖泊。湖泊四周，也有市集。”
　　“你们只去市集打听“七二三”，便能打听到陈巍下落。”
　　陈易自负是个飞仙六等境，断不至于输给一个酒鬼。.
　　他自信十足的，拉起如烟的手便跳上云头，直奔蟹行峰而去。
　　十六奇峰之所以叫奇峰，因为每处山峰的形状都十分古怪。
　　正如狼牙峰主峰形似狼牙，蟹行峰的主峰形似螃蟹。
　　陈易腾云驾雾、居高临下的看，一眼便看到那座形似螃蟹的山峰，所以倒也不至于迷路。
　　蟹行峰从地理位置上来说，位居十六奇峰中心位置。
　　再加上它地势宽阔、平坦，峰下又有湖泊，可以算得上是十六奇峰的风景名胜之地了。
　　自然而然的，也就是交通枢纽之地、经济贸易的中心。
　　因此上，这里最为繁华，来往之人也是最多。
　　离着湖泊老远，陈易便降下云头，生怕被人看到。
　　毕竟，能够腾云驾雾的，最起码也是飞仙境。
　　而飞仙所到之处，引人注目自然难免。
　　陈易不想引人注目，主要是他不想让人认出来，谁让他在十六奇峰里几乎遍地是仇人和债主。
　　如烟难得逮到与他独处的机会，将他胳膊抱的紧紧，几乎挂在他身上。
　　陈易躲又躲不开，推又不敢太用力，只得跟她晓之以理。
　　“如烟啊，你如今是男人打扮，我亦是个男人。”
　　“你这样抱着我，让人看到，实在是奇怪。”
　　如烟见前面不远处便是大路，大路上人头攒动，她才依依不舍的将陈易放开。
　　“唉，我能抱着你的机会，也就只有这么一会儿吧。”
　　“虽然我嘴上叫你做相公，可其实我心里比谁都清楚，我哪里配得上你啊？”
　　“只怕我就给你做个小妾，都未必有那个福分。”
　　陈易见她说的伤感，态度登时也就缓和了不少，柔声安慰道0 ...
　　“如烟啊，我这辈子和上辈子不同。”
　　“上辈子是个贪财好色的人渣，这辈子却勉强也算个正人君子。”
　　“我每天想的只有如何拯救苍生、惩恶扬善、救苦救难。”
　　“至于儿女私情之事，我真的是从来想也没想过。”
　　如烟仰着脸看他，眼里写满了不信。
　　“想也没想过？”
　　“大家都看得出来，你的心思，只在研卿身上。你是除了她之外，再没想过别人才对。”
　　陈易一愣，随即脸上开始发红，心里暗忖。
　　“我对梓嫣的喜欢之情，难道那么明显么？”
　　“怎么纪尹岚看得出来，如烟也看得出来1.6？”
　　说着话，俩人已经上了大路。
　　大路上人多，如烟也就不再提这个话题。
　　陈易拉住一个过路的小鬼，心想他是鬼，那陈巍也是鬼，想必认得。
　　“喂，老兄，跟你打听一下，你可认得一个叫做陈巍的？”
　　那小鬼闻听“陈巍”两个字，拔腿就跑，竟连一个字都没有说。
　　陈易莫名其妙，又拦住一个女鬼.
第2235章趁机夸耀
　　趁机夸耀
　　“姑娘，请问你可认得一个叫做陈巍……”
　　话不等说完，那女鬼“啊呀”一声，也狂奔而去。
　　因为跑得急，路上还摔了一跤。
　　如烟见势不妙，赶紧叫住陈易。
　　“相公，你还是不要问了，这里面肯定有问题。”
　　因为此处都是陌生人，陈易倒也不反对她对自己的这个称呼。
　　再者，如她刚才所说，她能跟他亲近的机会，大概也就只有现在了。
　　所以，就让她叫两声也无妨。.
　　陈易也觉得陈巍这个名字像是03什么忌讳，不宜在大庭广众之下提及。
　　他四顾左右，见不远处便有个酒楼。
　　“如烟，我想那陈巍既然是个酒鬼，自然是酒楼常客。”
　　“我们何不去酒楼里点些酒菜，一边吃喝，一边假装攀谈，就顺势和酒楼老板打探打探。”
　　如烟当然没有二话，跟着他一起进了酒楼。
　　那酒楼的老板是个魔族。
　　之前据袁狄严说，他上辈子去地府里改了魔族的转生薄，导致魔族现在个个奇丑无比。
　　老板也不例外，外形就如同一个破木桶一般。
　　木桶上面好多漏洞，而那些漏洞便是他的眼睛，他是个多眼的魔族。
　　因为眼睛多，真正眼观八方。所以即便背对着门口，也看到陈易和如烟进来。
　　他迎上前，又用那些眼睛瞧了瞧，见陈易怀里鼓鼓囊囊，顿知是个有钱的主顾，当然不敢怠慢。
　　“两位客官，有日子没来，快里面请。”
　　有日子没来了？
　　陈易和如烟压根就没来过。
　　此乃他酒楼做生意的套话，这样说显得亲近，倒好像熟人一般。
　　陈易也没在意，和如烟找了个角落里的桌子坐下。
　　然后，他一边假装点菜，一边和老板闲聊起来。
　　“你这里生意不错，想必买的都是些好酒。”
　　老板赶紧趁机夸耀。
　　“客官，你这句话说着了。”
　　“我这里的酒，虽然价格不一，但皆是好酒，真正童叟无欺。”
　　“却不知，您爱喝什么酒呢？我这就去给您准备。”
　　陈易岂是要喝酒，“杏花村、女儿红……”
　　“不对，我朋友说杏花村掺了水的。”
　　“岂有此理？”
　　“我这里都是正宗的好酒，怎么可能掺水？您那位朋友，定是记错了。”
　　陈易点点头，咂摸着嘴。
　　“嗯，也不是没可能。因为他啊，总是醉醺醺的。”
　　“哦，对了，你可能也认得他，他没少光顾你的酒楼。他叫做陈，巍。”
　　那老板听到这个名字，恰如刚才那两个鬼似的，当时面无人色，扭身就要走，嘴723里还连连说着。
　　“不认得，没听过，客官休要再问。”
　　陈易早有防备，一伸手，将他拉了回来，并顺势起身，露出怀里两大锭金子，故意的引诱着他。
　　“你怕什么？这里除了咱们三个，又无外人。”
　　“你实话对我说，他到底哪里去了？”
　　“为何一提起他的名字，你们都是大惊小怪的？”
　　“你说清楚，这锭金子便是你的。”
　　老板身上几十双眼睛，齐刷刷看向陈易怀里的金子。
　　到底是商人，贪财重利。他犹豫一番之后，终于还是贪心战胜胆怯，决定赚取这一大锭金子.
第2236章消息灵通
　　章消息要灵通
　　他凑到陈易耳边，将声音压的不能再低，缓缓说道。
　　“客官，你有所不知啊！那陈巍贪酒好色是出了名的，尤其每次酒后，更是乱性。”
　　“一个月前，他在我这里喝酒，从早上喝到晚上，足足喝了有三五十斤。喝罢了之后，他醉醺醺出门。好巧不巧的，恰撞见张青的女儿回娘家省亲。他当时便起了色心，一路尾随人家女儿直到张府。”
　　“到了夜深人静的时候，他也不知使什么神通，居然钻到人家女儿闺房里，把人家女儿绑了去。到现在是活不见人死不见尸。”
　　“那张青在十六奇峰也是有名有号的人物，岂能善罢甘休。他放出话来，有知道陈巍下落不报者，视为同党。有提供线索者，赏银万两。”
　　陈易这才明白，难怪满街人对陈巍名字，都闻之色变。
　　他们生怕被人听了去，让张青以为他们知道陈巍下落，然后找他们的麻烦。
　　老板说完，伸出手来，便要去摸陈易怀里的金子。
　　“客官，我知道的都已经告诉你了，这锭金子… …”.
　　陈易也有不厚道的一面，尤其对这种奸商。
　　他冲老板瞪眼，而且当场变脸。
　　“你干什么？”
　　“光天化日之下，难道要抢劫不成？”
　　老板愣住了，一脸懵逼的问他。
　　“客官，你刚才明明说，我将他的事儿……”
　　“谁的事儿啊？”陈易一把打开他那只伸过来的手，然后拉起如烟，迈步就朝门口走。
　　“你还想要金子？我如果把你刚才的话嚷嚷出去，你这颗脑袋保不保的住都不一定了。”
　　老板彻底傻眼，他意识到自己吃了哑巴亏。
　　他有心让跑堂的将陈易拦住，可万一闹翻了，陈易嚷嚷起来，倒霉的还是他。
　　“他奶奶的。”老板恶狠狠咒骂一声，除此之外，却也再没别的办法，只能眼睁睁目送陈易和如烟出了酒楼。
　　来到大街上，陈易找了个僻静地方，赶紧掏出账本和名单，在上面翻找张青的名字。
　　很快，找到了。
　　他和张青之间倒是没有什么债务关系，可按照张燕燕的名单记载，这位张青可不是一般人物。
　　论修为，他只是个紫府境，并算不得厉害。
　　但他过人之处在于，他身为鬼族，而且是个不同凡响的鬼，可以自由来去阴阳两界。
　　既然能够来往阴阳两界，自然也去人间也是畅通无阻，所以人脉特别之广。
　　简而言之，他就是十六奇峰与地府、人间来往的桥梁。
　　十六奇峰虽然地大物博、资源丰富，但此间的妖魔鬼怪不善耕种、渔猎、冶制、纺织……
　　因此一应吃穿用度，只能从地府或者人间购买。
　　而他们身为妖魔鬼怪，是不能随意出入地府与人间的。
　　这样一来，张青便成了至关(赵了好)重要的人物，他能够在三界之中来去自由，为大家购买各类日常所需之物弟。
　　陈易想起：“ 如烟啊，我们先去张青府上拜访，他们消息要灵通。”
　　“我们自告奋勇，主动帮他找女儿。”
　　“一来，能更快找到陈巍。二来，说不定也可以因此结交下张青这个重要人物。”
　　如烟是个稳重女子，她思考一番之后，觉得陈易的想法不太稳妥.
第2237章打探消息
　　打探下消息.
　　“相公，既然张青人多势众，又何需我们两个来历不明的人帮他找女儿？”
　　“他万一疑心我们的来历，派人监视我们，反倒处处掣肘了。”
　　“依我之见，还是不要去他府上登门拜访了，只在暗中观察他吧。”
　　“他若有了消息，他那些手下定然会有大行动，到时我们跟着那些人便了。等果真找回他女儿时，再去结交他也不迟。”
　　让如烟这么一说，陈易也觉自己刚才的想法有些冲动。
　　他若去见张青，隐姓埋名的，人家根本不会搭理他这个无名727小卒。
　　如果自报家门，好嘛，不定又会引来多少仇家。
　　所以，还是如烟的主意好，也更稳妥些。
　　因为赞赏，陈易忍不住伸出手去，揽住了如烟的肩膀。
　　“哈哈，身边有个聪明姑娘，就是少走很多弯路，更可以避开很多坑啊。”
　　他们进去看到低矮的府门以及一进院，再往后则是渐高的二院、三院。
　　正厅在四院，也就是山峰最高之处，因此格外显眼。
　　过了正厅，山峰走势向下，五院、六院之类的建筑便被(adbg)正厅遮挡，在外面是看不到了。
　　估计，那都是女眷们居所，所以越是隐蔽越好。
　　四周墙壁虽然低矮，但那也只是相对正厅而言，其实墙壁也有数丈之高，倒和城墙没什么区别。
　　陈易仰望墙壁，心里直犯疑。
　　“这样高的墙壁，那陈巍是如何翻过去的。”
　　“更别提翻过墙壁之后，还要穿过层层院落以及正厅，才可到达女眷居所。”
　　“当然最奇怪的是，如何绑着一个大活人，又穿过层层院落，然后翻过墙壁。”
　　“而且从始至终，居然没引起一丝警觉。”
　　陈易一边看，一边直摇头。
　　城高墙厚，里面又有重重守卫，即使他这个飞仙六等境，都没有自信可以从里面带个活人出来而不被发现。
　　他和如烟才在门口徘徊几步，立刻便有守卫过来，大声呵斥。
　　“你们什么人？在此东张西望的做什么？”
　　陈易赶紧拉着如烟往后退，并小心翼翼陪着不是。
　　“呵呵，我们路过的，见这府邸豪华，所以忍不住多看两眼。”
　　“既然不让看，我们走就是。”
　　走出数十米，陈易见那几个守卫犹自警惕的盯着他们，可见防卫之森严。
　　凭如此森严的防卫，陈易自问是绝无可能带着如烟一起混进去的。
　　他找了个胡同，四顾无人，轻声对如烟说。
　　“你且在这里等我，我去打探下消息。”
　　如烟乖巧，也没异议。
　　“相公，你早去早回，务必要小心些。”
　　“那张青虽然没什么本事，可他手下却个个高强，也许其中有飞仙也说不定。”
　　“理会得了。”陈易说罢，驾起祥云，直入云霄。
　　飞到几十丈高空之后，他这才敢向前移动，并慢慢飘向张府上空。
　　“这个高度，估计下面的守卫看不到我了吧。”
　　这句话才说完，冷不防一片云彩里钻出个人来，冲他朗声问道。
　　“你是什么人？为何鬼鬼祟祟的飞到张府上空来？”
　　陈易吓了一跳，急忙扭头看去。
　　说话的是个女子，约有三十几岁.
第2238章不怀好意
　　果然不怀好意
　　她身穿白衣，随风飘摆，俨然一副神仙姿态。.
　　事实上，能够腾云驾雾的，也肯定是飞仙境。
　　看来如烟的猜测没错，张青手下果然有飞仙。
　　再一细看，是个飞仙九等境，也就是飞仙境界中的最低等，倒也没什么大不了。
　　虽然境界比自己差了三等，但她明显是张府之人，陈易也不敢得罪，赶紧拱拱手。
　　“回仙子的话，我是路过，见这府邸奢华，所以飞上来欣赏欣赏，并无什么恶意。”
　　那女仙一摆手，不客气的驱赶陈易。
　　“此乃私人府邸，不容观赏，~你速速退去。”
　　陈易见她无礼，心里难免不爽，暗暗想-着。
　　“神气什么？”
　　“你明明是个飞仙，却给人当看门狗，还挺骄傲？真-是丢人现眼。”
　　那女仙见他不走，皱着眉头朝他飞来，还将他细细打量。
　　“我越看你，越发奇怪。”
　　“世间飞仙是有数的，我为何从未见过你？”
　　“你腾云驾雾，在张府上空鬼鬼祟祟，莫非有什么企图不成？”
ＷＷw.sＨub1２３.com
　　“你究竟何人，且报上名来。”
　　这两句话，问到了点子上。
　　陈易怕的就是别人打听他身份，因为他的身份非常招人恨，几乎遍地是仇敌。
　　“啊，我啊？我，我其实……我是最近才进入飞仙境的，所以仙子不认得。”
　　“说到底，一个小人物罢了，不值得一提，呵呵。”
　　那女仙见他说话吞吞吐吐，眼神又躲躲闪闪，更加疑心。
　　她闭起眼睛，暗暗念了几句咒语。同时，开始朝后飞去，和陈易远远拉开了距离。
　　陈易盯着她的举动，正感莫名其妙之际。忽然，从下方飞来数十张铁网，每张网上都挂满了无数倒刺。
　　数十张铁网在空中铺展开来，几乎遮天蔽日。
　　陈易道声“不好”，正要躲避。
　　可惜，铺展开的铁网漫天，哪还有他躲避的空间。
　　一个措手不及，他便被一张铁网挂住。
　　那网上倒刺当时刺入皮肉里，如同将他勾住了一般。
　　他疼的龇牙咧嘴，却又不敢乱挣，因为越挣刺的越深。
　　向上飞行的铁网因为钩住了他，中心部位顿时停止，可四周仍然保持向上趋势。
0···求鲜花·
　　紧接着，铁网四周一起朝中心涌来，恰将他包裹住。
　　陈易成了网中鱼，分毫也动弹不得，更别提飞行。
　　于是，铁网包裹着他，开始朝下掉落。
　　从离地数十丈的高空跌落，虽然不至于摔死他，但也绝对够受的。
　　陈易正暗暗叫苦的时候，那女仙从怀里掏出一根软鞭，向着陈易一挥，将铁网缠住。
　　她抓着鞭子，鞭子缠着铁网，铁网又包裹着陈易，缓缓向下落去。
　　片刻之后，陈易平稳着地，立刻涌来一群全副武装的守卫，将他团团包围。
　　为首一个指着陈易，大声喊道。
　　“刚才我就见他在门口鬼鬼祟祟的，果然不怀好意。”
　　其他一些守卫也议论纷纷。
　　“这小子能够飞天遁地，显见的是个飞仙无疑。”
　　“说不定小姐就是被他绑去的，他与陈巍是同伙。”
　　“定然是了，除却飞仙，谁还能悄无声息从府上绑走小姐？”
　　“休要说了，快带他去见老爷，老爷自有定夺。”入.
第2239章怠慢不得
　　怠慢不得
　　这帮守卫拖着铁网，将陈易带到正厅。
　　“老爷，抓到一个小子。”.
　　一老头儿走了出来。
　　这老头儿，明显就是张青了。
　　瞧他年纪，约有五六十岁。
　　他保养的很好，所以头发不见花白，脸上也无皱纹。
　　只是，大概因为女儿失踪的事儿而身心憔悴，导致他脸色很是不好看。
　　“七二七”上前，距离陈易大概不过几步远，将陈易细细观瞧，却始终一言不发。
　　那守卫为巴结他，一直在旁边介绍。
　　“老爷，您别看这小子长得平平无奇，其实却是个飞仙。”
　　“云凤仙子在天上拦住他的，他当时正在云中窥探咱们府邸。”
　　听说陈易是个飞仙，张青无精打采的眼睛稍稍睁大了些。
　　又沉默片刻之后，他才终于开口说话。
　　“既然是个飞仙，且不管他是敌是友，怠慢不得。”
　　“先将他放开吧。”
　　守卫们过来，开始解陈易身上的铁网。
　　铁网犹可，只是网上铁钩全都钩在皮肉里，疼的陈易不住声喊叫。
　　“轻些，轻些。”
　　“肉都被拽掉了，让你轻些。”
　　费了好大的劲儿，十几个守卫才将陈易身上铁钩一一拔出。
　　陈易浑身是血、遍体鳞伤，疼的他都不知应该先揉哪了。
　　他坐在地上，一边在身上乱揉，一边抬头看着张青。
　　“张青是吧？”
　　“我不过是个路过的，你这些手下未免太豪横，竟将我当猎物一样捕捉。幸亏我是个飞仙，若是凡人，这会儿怕是已经死去多时了。”
　　张青也没心情跟他斗嘴，言简意赅的答道。
　　“若是凡人，也飞不到空中去。”
　　“闲话休要多说吧，你究竟是何人？来我府上又所为何事？”
　　陈易本是打算偷偷探听些消息，不料却如鸟兽一般落了网。
　　事情到这个地步，他也就没必要再藏着掖着，干脆实话实说。
　　“我听闻府上千金被陈巍绑了去，正好，我也有事要找那陈巍。”
　　“既然如此，我们便算是同路中人，所以我特来拜访，想向你打探些消息。”
　　张青目不转睛盯着他，真是眼睛都不眨一下。
　　看了他好半天后，再次开口，却不理会陈易的话，而是问他0 ...
　　“你还没有回答，你究竟何人？”
　　“据我所知，世间没有你这一号飞仙。”
　　陈易看看左右，守卫一群、丫鬟一帮，还有刚才那位云凤仙子，他不想在这么多人面前暴露身份。
　　“我的身份，事关天机。”
　　“你且屏退这些人，容我慢慢说来。”
　　张青仍是面无表情，大概贵人语迟吧，他说话总是特别的慢。而且，他每说一句话好像总是要考虑好久似的。
　　“你要么说，要么别说。”
　　“反正，我不是很在乎。”
　　陈易一听，张青这是怕他行刺，所以不肯遣1.6开守卫和云凤飞仙。
　　“你不想听呢，那就算了，反正我只是个无名小卒，我的身份并不重要。”
　　“重要的是，你在找陈巍，我也在找他，我们或许可以合作，怎样？”
　　又是好一番沉默，张青无疑是在想念自己的女儿，竟忍不住连连叹气，甚至眼角闪着些晶莹的泪花。
　　“是的，你是何人，其实对我而言并不重要。”.
第2240章身体抱恙
　　身体抱恙
　　“重要的是赶紧找回萍儿，否则的话……”
　　说到此处，他忍泪不住，忙扭过头去，生怕陈易看见他的哭容。
　　陈易从地上站起，这会儿的功夫，他已经用修为将身上铁钩留下的创伤修复差不多了。.
　　“如此甚好。”
　　“事不宜迟，我现在就要去找他。”
　　“只是，我对他一无所知，还要请你跟我仔细说说他。”
　　“他究竟是个什么样的人，又有什么本领，是否有画像？”
　　张青扭回头来，虽然仍是面无表情，但眼中不可掩饰的透着些疑惑。
　　“你刚刚还说，找他有事，可见你们之间有过交集。”
　　“怎么这会儿又说对他一无所知？你到底哪句话是真，哪句话是假？”
　　陈易愣了一下，心想，不愧是十六奇峰头号商人啊，思维真是缜密。
　　自己随便一句话，居然都被他抓到漏洞。
　　“张先生，所谓用人不疑，疑人不用。”
　　“我主动来找你，足以证明我不是陈巍同伙。”
　　“试想，陈巍明知你正满世界找他，会派同伙来自投罗网么？”
　　“至于我和他之间有什么事，其实与你无关，你就不必多问了。”
　　张青寻女心切，何况陈易又是个实实在在的飞仙。
　　所以，虽然他对陈易疑心极重，但还是勉为其难的答应。
　　“好，与我无关的事儿，我不打听。”
　　“只要你能找回萍儿，我必有重谢。”
　　“除此之外，我府上一应兵马，随你调用。”
　　“至于各项花费，你只管报个数目出来，我也绝不含糊。”
　　陈易闻言大喜，他看了看周围守卫，不过是些紫府境的，没什么大用处。
　　最后，他目光落到了云凤仙子身上。
　　“张先生，不知这位仙子可有空闲？”
　　张青瞥了云凤一眼，又是好顿沉默。
　　随后，他慢悠悠答道。
　　“既然如此，云凤仙子，就辛苦你陪这位公子走走吧。”
　　“公子，至于陈巍的情况，云凤仙子知之甚详，你只管问她便了。”
　　陈易拱拱手，就要告辞。
　　“好，那我们这便出发去寻陈巍。”
　　“张先生，请。”
　　张青还算客气，将他们二人送到院门。
　　“公子，那我就静候佳音了。”
　　“希望公子和云凤仙子能够早些找到陈巍，如今距离萍儿失踪，已经过去了两天。再晚的话，恐怕就……”
　　话说到一半，他说不下去了，扭过头偷偷拭擦起了眼泪。
　　陈易带着云凤仙子出了张府，来到了如烟藏身的胡同。
　　可陈易探头一看，胡同内空空如也，哪有如烟身影。
　　也许是记错了，不在这个胡同，在727下一个。
　　他又领着云凤继续朝前走。
　　“能够从张府诸多守卫，尤其是从你眼皮底下绑走萍儿的，定然是个飞仙无疑了。”
　　“却不知，他有什么本事？”
　　云凤大步跟着陈易，不知他在胡同里找什么，反正与自己无关的事，也懒得打听。
　　“实不相瞒，那一夜我身体抱恙，并没有在府中巡视，所以才让他钻了空子。”
　　“陈巍既然是个鬼皇，自然大有本事。至于是什么样本事，这十六奇峰恐怕还真就没人见识过。”
　　陈易听到她前一句话，却无心再听第二句话.
第2241章一丝不差
　　一丝都不差
　　因为他将周围几个胡同都看遍了，根本没发现如烟的踪影。
　　这不应该啊！
　　如烟向来最乖巧懂事，自己之前明明嘱咐过她，让她在这里等待，不许乱走，她怎么可能自作主张去了别处？
　　陈易也顾不得周围人多眼杂，一跃上了云头，居高临下扫视整条大街。.
　　看来看去，仍是不见如烟身影。
　　云凤也随着他飞上空中，见他一副焦急模样，忍不住问道。
　　“公子，你找什么？或许我可以帮得上忙。”
　　陈易一边四处乱看，一边急躁的回答。
　　“我的同伴，怎么不见了？”
　　“我明明让她……不对劲儿！这不对劲儿啊。”
　　“同伴？”云凤是个聪明人，将目光放到他最先走进的胡同里，仔细查看起来。
　　“公子，敢问你的同伴，是男是女？是妖是鬼？”
　　陈易见街上没有，开始沿着湖泊朝另一边的街道飞去，飞的甚是着急。
　　“是个女子，石头精怪 。”
　　“不过，她故意做男子打扮，应该很显眼的，你快帮我找找。”
　　云凤将他拉住，指着那个胡同。
　　“公子，你且莫着急，我们先去那边看看。”
　　陈易怎能不急？
　　如烟是个没什么本事的姑娘，如今在这人生地不熟的地方，万一出了点什么意外，莫说没法和钖典他们交代，就自己良心上也过不去啊。
　　俩人落到胡同里，陈易只顾乱跳，云凤却仔细检查地面和墙壁，似在寻找什么线索。
　　找了半天，一无所获，她于是闭上眼睛，开始在胡同里来回踱步。
　　陈易心急如焚，哪有空陪她闭眼遛弯，不住声的催促。
　　“仙子，你做什么？”
　　“要不你先在这里溜达着，我得赶紧去那边看看。”
　　云凤打手势，示意他别动。
　　在胡同里走了两个来回之后，云凤这才睁开眼睛，微微摇头，一副事态严重的模样。
　　“公子，如果我没猜错的话，你的那位同伴，是个身材妙曼、长相俊俏的妙龄女子。”
　　“虽则做男子打扮，可身上气息是藏不住的。”
　　“我本是只黄犬精，鼻子最是灵敏，所以一闻便闻的出来。”
　　“此处除了你那位同伴身上的香味儿之外，还有一股……”
　　陈易见她表情凝重，说话又欲言又止，立刻明白如烟出了事，心一下便提到嗓子眼儿，赶紧追问。
　　“ 还有什么？你快说。”
　　云凤指了指陈易身后的墙壁。
　　“还有一股烈酒味儿。”
　　陈易一看她手指的那个方向，心脏都停跳了似的。
　　因为那个位置，正是自己离开时如烟所在的地方，一丝都不差。
　　他忙凑过去，在墙壁上使劲儿闻了闻。
　　他不是黄犬精，但入了飞仙境，鼻子也是异于常人的灵敏。
　　使劲儿闻了几下后，证实云凤所言不虚，墙上(赵了赵)确实留下了一股烈酒味儿。
　　“难道如烟被一个酒鬼……”
　　说到酒鬼，他如梦初醒，瞬间瞪大了眼睛。
　　“陈巍沃？”
　　云凤不置可否，但表情已经说明一切。
　　“陈巍酒后乱性，专挑年轻貌美的女子下手。”
　　“这些年间，毁在他手上的女子不计其数。”
　　“万万不料，满世界都在找他的时候，他居然胆敢在张府附近再次作案。”.
第2242章来回打量
　　来回打量
　　“而且还是对公子的同伴下手，真是找死。”
　　陈易急了，张府千金的死活，他其实一直都不是很在乎。
　　但一想到如烟有可能遭到陈巍的糟蹋和侮辱，他简直咬牙切齿。
　　“快带我去找他。”
　　云凤无可奈何的苦笑一声。.
　　“公子，我去哪里找他？”
　　“我若能找到时，早就救出萍儿小姐了。”
　　“你不是闻得到他身上酒气？”陈易不容分说，一把拉住云凤，就让她闻墙壁上的味道。
　　“你快闻闻，好好闻闻。”
　　云凤挣脱开他的手，再次无可奈何的苦笑一声。
　　“公子，你莫心急，727且听我说。”
　　“那陈巍不是等闲的酒色之徒，他岂会那么轻易留下线索？”
　　“依我猜测，他定是隐身在这墙壁上很久，所以才会在墙壁上留下气味儿。”
　　“等确定周围无人时，他才下手。他下手向来又快又准，丝毫不拖沓。一旦绑了人，又不知用什么方法，瞬间便无影无踪，以至于一丝线索和气味都不会留下。”
　　陈易听懂了，感情自己和如烟谈话时，那酒鬼陈巍就躲在墙壁上，等待时机。
　　等他去了张府，胡同里只剩如烟时，酒鬼陈巍便对如烟下了手。
　　下手之后，又带着如烟瞬间消失，所以没有留下任何线索和气味儿。
　　由此推断，那酒鬼陈巍肯定是会隐身法儿。
　　除此之外，或许还会一些瞬间移动之类的法儿。
　　陈易急的乱跳，语无伦次的说。
　　云凤给陈易提供一些信息。
　　“公子，他是不会离开这里的。”
　　“因为十六奇峰之中，蟹行峰乃是最繁华的所在，自然不缺美酒和美女。”
　　“其他十五峰比起这里，酒不如此间的香甜，美女也不如此处的俊俏。”
　　“所以，无论如何，他都绝不会轻易离开。”
　　陈易又转了几圈之后，突然想到一个主意。
　　美酒与美女，对于酒鬼陈巍来说，是仅次于——甚至有可能是(adbg)比性命还重要的。因此上，即便整个蟹行峰都在找他，他也绝不会离开。
　　既然如此，何不就用美酒与美女将他引出来？
　　美酒，只要有钱就买得到。
　　美女，身边不就有个现成的。
　　想到这里，陈易将云凤上上下下的来回打量。
　　云凤意识到他的目光中带些不怀好意，不由的退后了一步。
　　“公子，你盯着我看什么？”
　　陈易一手揉着下巴，状似思考。
　　“你这身衣服，需要换一换。”
　　“头发嘛，也该好好整理整理。”
　　“然后再化些淡妆，擦点儿胭脂水粉……”
　　“应该就差不多了。”
　　云凤秒懂他的意思，气的一甩衣袖。
　　“岂有此理？”
　　“我好歹是个飞仙，你却让我去搔首弄姿不成？”
　　陈易生怕她一怒之下不辞而别，赶紧将她衣袖拉住，苦口婆心的劝说起来。
　　“云凤仙子，所谓成大事不拘小节。”
　　“为了救回你家小姐，这点委屈算的了什么？”
　　“我可惜是个男儿身，身材又过于魁梧，自然怎么打扮都不会好看。”
　　“我若是个女子，万万不敢劳烦你的。”
　　云凤犹自不肯，试图挣脱开他的手，当然是徒劳的，毕竟境界差着三等呢.
第2243章丢人现眼
　　丢人现眼
　　“你可以去勾栏里寻几个倡优。”
　　“总之，让我浓妆艳抹去引诱那酒鬼，我是断然不能答应。”
　　陈易不依不饶，~继续苦苦纠缠。
　　“仙子啊，勾栏里那些庸脂俗粉，怎比得上你仙人风-姿？”
　　“再说，不过是略微打扮一下，引他出来而已，又不是让你跟他做什么。”
　　“何况，我就在旁守护，他若有什么不轨举动，我定然第一时间出手阻止。”.
　　“总之，绝不会让仙子吃亏的。为了抓住那酒鬼，仙子啊，你就委屈委屈吧。”
　　在陈易无休止的软磨硬泡之下，云凤终于松口了。
　　“唉，想不到，我一个修行之人，竟然沦落到用色相诱人。”
　　“真是丢人现眼啊。”
　　陈易见她态度略有缓和，也不耽搁，拉起她便朝街面上一家成衣铺子跑去。
　　进了铺内，他怀里除了那两大锭金子，还有些银票，随手掏出一张来，往桌上一拍，冲着掌柜的吆喝道。
　　“有那合身的、上好的时兴衣裳，统统拿出来，给这位姑娘挑选。”
　　云凤仙子在蟹行峰想必也是名人，那掌柜的一眼认出来，急忙请安。
　　“哦呀，这不是云凤仙子，有礼，有礼。”
　　云凤羞的满面通红，忙扭开头去。
　　她身为仙子，向来以朴素淡雅著称。如今却如同一个俗家女子似的，到卖衣裳的铺子里挑选衣裳，而且还是跟着一个男人。
　　就勾栏里的倡优，也绝不会跟着男人到铺子里选购衣裳。
　　堕落啊！
　　堕落！
　　偏偏又被认识她的人看到，人家会怎么想？
　　怎么，难道云凤仙子动了凡心，要还俗不成？
　　她自己臆造出来的这些想法，让她简直无地自容，支支吾吾回道。
　　“我，我是为府里的几个丫鬟朋友，嗯……挑选衣物。”
　　“她们，她们……身材和我差不多。你，你有什么合适的，拿出来看看吧。”
　　掌柜的哪知云凤仙子心里这些想法，他觉得仙子能够光顾他的店铺，他整间铺子都蓬荜生辉。
　　他兴奋的一路小跑，朝内堂跑去，嘴里还大喊着。
　　“伙计呢？快，将咱们铺子里上好的衣服、首饰、披肩等物统统拿出来。”
0···求鲜花·
　　“仙子来了，云凤仙子来了，都给我好生伺候着。”
　　让他这么一嚷嚷，街道上的路人都呼啦一下围了过来。
　　他们站在店铺门口，齐齐围观云凤仙子，并且议论纷纷。
　　“哦呀，云凤仙子可是等闲不出张府的，今日怎么到街上来了？”
    .... ...0
　　“仙子是来买衣裳的。凭仙子这等美貌，若是再穿上一身漂亮衣裳，怕是观音菩萨也比不了。”
　　“咦？仙子身边那个男子是谁？”
　　“想必也是个仙人。”
　　“仙子当然要配仙人，难道配你这臭妖精不成？”
　　……
　　众人说着说着，谈话的重点就从衣服上，转移到了陈易身上。
　　他们几乎可以确定，陈易便是仙子的意中人。
　　而且，俩人就要婚配了，所以特意来买新衣，准备成婚时穿。
　　陈易听着这些议论，他倒是无所谓，因他心大，向来不将什么闲言闲语当回事。
　　但云凤仙子终究是女流，被人如此议论，脸上实在挂不住了入.
第2244章以风云精华为引
　　以风精云华为酒引
　　她羞的满面通红，假装看墙上挂着的衣服，其实是为了不让别人看到她的脸。
　　耳听的门外路人的议论越来越过分，甚至有说她珠胎暗结，所以急着成亲的。
　　她终于忍无可忍了！
　　可……
　　身为一个飞仙，总不好出手打路人。
　　再说，外面人太多，根本打不过来。
　　到底是仙子，她很快有了主“七三零”意。.
　　只见她慢慢转回身来，莲步轻移，款款到了陈易身边。
　　然后，从容的抬起右手，对准了陈易的脸。
　　啪！
　　她的巴掌落到无辜的陈易脸上，犹如一道惊雷，不仅震的陈易目瞪口呆，也让门外瞬间变的鸦雀无声。
　　陈易好半天后才反应过来，忙伸手揉脸。
　　“你……”
　　云凤仙子不给陈易说话的机会，指着墙上一件袍子。
　　“徒儿，将那件衣裳拿下来。”
　　陈易将袍子递给他，嘴上不言，心里暗暗叨咕。
　　“你无缘无故打我一巴掌不算，还想占我便宜？”
　　“等着，待会儿有你受的。”
　　又过了一会儿，掌柜的领着七八个伙计，大包小箱的走了回来。
　　他指挥伙计们将那些箱包一字排开，整整齐齐摆在地上，然后又一个个打开，为云凤仙子做介绍。
　　什么百褶裙、五色裙、夹袄、凤纹披肩……
　　反正从头到脚，应有尽有，而且皆是精美珍稀之衣饰。
　　云凤仙子看来看去，一件都没相中。
　　“这怎么能穿？太俗气了。”
　　“花枝招展，良人谁会穿这样衣裳？”
　　“这里怎么露着肩？不行。”
　　“我不喜欢红色，拿开。”
　　陈易一看，这样下去不行啊。
　　凡是好看的，能给她增添姿色的衣饰，她全不要。
　　挑来选去的，她选中了一件白色的袍子，陈易嘴角都抽搐了。
　　“仙子，那是孝服，你在跟我开玩笑么？”
　　仙子听说是孝服，这才依依不舍的放下，然后扇了扇鼻子，倒好像地上那些精美衣物是什么恶臭难闻的东西似的。
　　“不行，这些统统不行。”
　　陈易看看天色，已经不早了。
　　夜深人静，正是酒鬼出没之时。
　　他生怕错过了绝好机会，也就不耐烦再跟云凤仙子磨烦，从地上的箱子里拎起一件大红袄、一条五颜六色的百褶裙，直接塞到仙子怀里0 ...
　　陈易趁这个机会，向掌柜的打听。
　　“蟹行峰最好的酒是什么？哪里有卖？”
　　掌柜的几乎不用想，开口便答。
　　“最好的酒，当然是孙府自酿的状元红。”
　　“只是，孙府每年只酿一桶，留着自家饮用。随你出多少银子，人家是绝不肯卖的。”
　　陈易听着奇怪，皱眉问道。
　　“怎么一年只酿一桶？就不能多酿些？”
　　掌柜的一听就知道他是个外行，捂着嘴偷笑了两声。
　　“这位公子，你有所不知了，孙府的状元红，可跟别处的状元红不同。”
　　“据说，他的状元红在酿造之时，是以风精云华为酒引。”
　　“那风精云华是何等稀奇之物，就十万人采上一年，也未必能采得一两。”
　　“因他家的酒中有此等稀奇之物，所以毫不夸张的说，其实比灵丹妙药更要神奇，也更加怡人啊。”
　　陈易越听越觉得不对劲。
　　“既然有如此好酒，怎么那酒鬼陈巍不去偷些来？”.
第2245章挑衅之词
　　挑衅之辞
　　掌柜的听到“陈巍”二字，吓得打了个激灵。
　　但转念一想，陈易是和云凤仙子同来，想必亦是张府之人。
　　既然是张府之人，与他谈论陈巍应该没什么大碍。
　　“公子，孙府在蟹行峰，也是豪门大户，不容小觑的。”
　　“那酒鬼陈巍就算再怎么好酒，也绝不敢去孙府偷盗。”
　　陈易连连摇头，对他的话表示怀疑。
　　“你少要胡扯吧。”
　　“那酒鬼敢去张府绑走张家小姐，还怕去孙府盗酒？”.
　　“怎么，难道孙府比张府的势力还要大不成？”
　　这个问题，掌柜的回答不出，于是避开重点，敷衍答道。
　　“孙府虽是豪门03大户，可怎么比得起张府？”
　　“他可能，是不爱喝那状元红吧，谁晓得……”
　　陈易觉得，掌柜的可能确实是不晓得什么。
　　但酒鬼陈巍爱酒如命，却放着孙府里世间少有的美酒不偷，这里面绝对有问题。
　　要么，是他不敢偷。
　　要么，是他不必偷。
　　总之，这件事是有些蹊跷。
　　至于那姓孙的，回头也要去拜访拜访，看看他到底什么来头。
　　反正自己是为招兵买马而来，若姓孙的果然有大来头，当然不应错过。
　　他正想着，那边云凤仙子已经换好了衣裳。
　　陈易见她款款从内堂走出，登时两眼发直。
　　所谓人靠衣装，尤其美人穿上锦衣，更是如同锦上添花。
　　“啧啧。”陈易啧啧称赞，并不由的拍起了手。
　　“仙子，你这身打扮，真是佛陀见了都要动心啊。”
　　云凤却仍是难掩对这身衣服的厌恶，既然这身衣服脱不下，便将厌恶之情转移到了陈易身上。
　　“你再盯着我看，我把你两只眼珠子挖出来。”
　　陈易忙扭开脸，冲着天花板继续称赞。
　　“我陈易也算是见多识广之人，绝非我奉承，仙子的美貌，在世间起码可以排进前三。”
　　好好一句奉承话，让他这个耿直的人硬是说成了挑衅之辞。
　　云凤虽然不喜欢这身衣服，更不喜欢别人称赞她美。
　　但……
　　女人嘛，到底是爱美的生物。
　　她听说自己的美貌只能排进前三，当时就不高兴了。
　　“前三？”
　　“我倒是想问问，第一和第二是谁啊？”
　　“第一当然是……”陈易想说，第一当然是研卿。
　　可扭头看到云凤仙子脸色不善，顿时意识到自己失言，急忙将话头掐断，并指着门外，催促一声。
　　“仙子，天色不早了，我们快走吧。”
　　云凤仙子脸色难堪的跟着陈易出了门。
　　“这样破衣服，穿着它行动都不方便……”
　　终于，云凤火气大得将矛头对准了陈易。
　　“你怎么不说话？”
　　陈易面730对王恺知等三人时，都没这么怕过，竟不由的打了个激灵。
　　事到如今，不得不开口了。再不开口，搞不好容易挨揍。之前那一巴掌的印痕犹自，心有余悸啊。
　　“呵呵，仙子，你穿上这身衣服，真的挺好看的。”
　　完了！
　　这句话又惹祸了。
　　事实上，不管现在陈易说什么都足以惹祸，因为云凤仙子就是想拿他出气。
　　可他偏说了这么一句，等于直接给了云凤仙子开战的机会，都不用费心思另外找茬。
　　“哼，有什么好看？”
　　“再好看，也是第三而已。”.
第2246章言之有路
　　言之有理
　　陈易恨不得抽自己两嘴巴，怎么说话这么不经大脑啊？
　　好不容易过去的事儿，却又提起来了。
　　云凤仙子斜眼瞥了陈易一下，见他只顾低头走路，假装没听见。
　　装傻充愣，尤其可恨，引得云凤仙子越发不耐烦。
　　她突然站住了，开始脱身上的红袄，并气呼呼说。
　　“不干了，我不干了，破衣服，穿着难受死了。”
　　陈易见她要撂挑子，当时就急了，忙一把将她拉住。
　　“仙子，你这是干什么？之前明明说好的。”
　　“此是何等大事，岂能出尔反尔？”.
　　不怕他接茬，就怕他不接茬，云凤仙子终于逮到开怼的机会。
　　“我这丑八怪，再怎么打扮也没用。”
　　“你何不叫那天下第一漂亮的来，她都不必穿衣服，便倾国倾城。”
　　陈易直皱眉头，居然还胆敢批评她。
　　“仙子，你这说的什么话？”
　　“堂堂飞仙，言语也该谨慎些，若被人听了去，成何体统 ？”
　　云凤仙子是想拿他发火，却不料反被他怼，顿时怒上加怒，已经到了怒不可遏的地步。
　　她一用力，将红袄从身上脱下，狠狠往地上一摔。
　　“不干了，就是不干了。”
　　“你爱找谁就找谁去吧。”
　　“他奶奶的。”陈易瞪着她，心里连连骂街，但脸上可是一点不满都不敢显露出来，反而要赔笑。
　　“呵呵，仙子，你这是干什么？”
　　“莫非我哪句话说错了？我若说错话，给你赔礼便是。”
　　“呵呵，不要闹了，快把衣服穿上。”
　　“你不看我面子，也该想想你家小姐，是不是？”
　　左哄右哄，陈易把好话都说尽了，这才终于哄的云凤仙子重又把衣服穿上。
　　这会儿的功夫，天色也已经昏暗下来了，眼看便要入夜。
　　蟹行峰不愧是十六奇峰中最繁华之地，到了夜里，反而更显热闹。
　　陈易胆战心惊的扶着仙子，来到一间酒楼旁。
　　他观来瞧去，觉得这间酒楼门面最有排场，想必其中卖的也都是好酒。
　　他附在仙子耳旁，毕恭毕敬的问。
　　“仙子啊，如今美人已经有了，却还差些美酒。”
　　“不知，那酒鬼平常喜欢喝些什么酒啊？”
　　仙子怒犹未息，气鼓鼓回答。
　　“我哪里知道？”
　　陈易不敢再问，讪讪说着。
　　“ 那我就挑最贵的买吧，都买下来。”
　　仙子心气不顺，真是一句一怼。
　　“最贵的，难道就是最好的？什么道理？”
　　“呵呵。”陈易挨了训，还不能装听不到，更不能针锋相对，唯有低三下四的苦笑而已。
　　“仙子言之有理，言之有理。”
　　一边说着，他已经进了酒楼。
　　大概因为穿着破烂吧，这间酒楼又是蟹行峰中最豪华的一间。
　　所以，人家店家可能从来也不接(赵好的)待他这种寒酸客人。
　　他在门口杵了半天，愣是一个搭理他的人也没有。
　　他奶奶的没！
　　刚受的那点儿气，正不知冲谁发。索性，就都发泄在这！
　　好巧不巧的，一个跑堂小二端着盘菜，打他面前匆匆而过。
　　他杵在门口，挡了小二的路，惹小二不爽，冲他瞪眼。
　　“你木头啊？不知道让一让？”
　　“幸亏我反应快，要不就撞上了。”.
第2247章铁定吃亏
　　铁定吃亏.
　　“撞死了你没关系，若撞洒了我手中这盘菜，你担待的起吗？”
　　“你可知这盘菜是谁人点的？”
　　陈易都愣了，心里暗骂。
　　“我正愁不知拿谁撒气，你这不是瞎了眼吗？”
　　他自知不是口齿伶俐的人，所以也不跟小二斗嘴，直接伸出右手，慢悠悠落下，在小二端着的盘子上一扒拉。
　　哗啦！
　　连盘子带菜，一起落到地上，登时摔的粉碎。
　　陈易还特意用脚将那菜碾了碾，然后才抬起头，盯着小二，云淡风气的开始碰瓷。
　　“你撞到我了。”
　　小二先是震惊，续而暴怒，紧接着便举拳来打陈易。
　　“你这个臭要饭的，敢跑到这里撒野？”
　　“你也不打听打听……733”
　　不等拳头落到脸上，陈易往后就倒。
　　噗通！
　　他摔的声势浩大，以致整间酒楼似乎都摇晃了一下。
　　楼上楼下吃饭喝酒的客人少说也有几百，因这一声巨响，齐齐停止喧哗、吃喝，都侧头朝这边看。
　　陈易不愧为落雨小儿的徒弟，深得落雨小儿言传身教，将无赖耍的越来越炉火纯青。
　　他见自己已经成为众人注视的焦点，立刻火力全开，大耍无赖。
　　“救命啊！救命啊。”
　　“打死人了。”
　　那小二是个愣头青，事情(adbg)闹到如此地步，仍不知收敛。
　　他抬起脚来，重重踩到陈易小腹上。
　　“臭要饭的，还敢讹诈？”
　　他这一脚，对陈易来说跟落叶落到身上没什么区别。
　　但陈易表现的却好像万箭穿心一般，捂着小腹满地打滚。
　　“谁讹诈来？”
　　“这么多人看着，你还往死里打我，没有王法了，啊啊啊。”
　　酒楼老板慌忙跑来将陈易从地上拎了起来。
　　“哎呀呀，客官，您没事吧？”
　　说着，他还踹了下小二屁股。
　　“还不快给客官赔罪？”
　　陈易本来正在地上滚的欢，不料被他一把拉了起来。
　　陈易心里一惊，顿时忘了装疼，直勾勾盯着他。
　　竟是个坐照境！
　　坐照二等境，距离飞仙境已经不远了。
　　难怪，能一把便将自己这个飞仙六等从地上拉起来。
　　蟹行峰果然卧虎藏龙啊，一个酒楼的老板居然都是坐照境。
　　老板一边呵斥小二赔罪，一边附耳轻声的警告陈易。
　　“小子，别人看不出来，我还看不出来？”
　　“你是个飞仙，怎会被一个普通小妖打的满地乱滚。”
　　“实说吧，你到底是要讹钱，还是找事？”
　　“你要讹钱，那好说，我给你就是。想找事，你自己瞧瞧，楼上楼下坐着多少高手？一旦闹起来，没你好果子吃。”
　　陈易是得好好想想。
　　他和这些客人，一个都不认得。
　　但老板和这些客人，却是相识。
　　万一打起来，自己寡不敌众，铁定吃亏。
　　他一边揉着肚子，一边低声跟那老板摊牌。
　　“好说，好说。”
　　“我本就不是来闹事的，是这小子先惹我。”
　　“现在有你这番话，我也愿意息事宁人。”
　　“你把店里最好的酒，统统给了我，我立马走人。”
　　老板也是个爽快人，当即点头。
　　“我这店里最好的酒，便是江南梦。”
　　“地窖里大概还有个七八桶，你若喜欢，统统拿去，权当交个朋友。”.
第2248章消受不起
　　消受不起
　　果然小鬼难缠，阎王好办事啊。.
　　大概因为阎王识货吧。
　　这老板认得自己是个飞仙，所以才这么痛快……
　　等会儿！
　　不对啊！
　　陈易瞥了眼楼上，楼上正中的位子，自然坐的是最尊贵之人。
　　最尊贵之人，自然喝的是最好的酒。
　　他凭借极佳的眼睛，将桌上的酒壶看了一看，见上面分明写~着——擒奸酒。
　　毫无疑问，酒楼里最好的便是擒奸酒，老板却扯什么江-南梦。
　　这满屋百十张桌子上，哪有一瓶江-南梦？
　　搞不好，那江南梦是卖不出去的劣酒。
　　陈易偷偷抓住老板的手，暗暗用力。
　　“你当我是白痴？”
　　老板看出他眼神里有杀气闪烁，赶紧指了指楼下一间空着的包厢，大声说道。
　　“没事了，没事了，这位客官已经缓过来了，都是误会。”
　　“来，客官，里面请！今天你在我这里吃喝，一切花费都算我的，权当给您赔罪。”
　　陈易知道，老板是想跟他单独聊聊。
　　聊就聊，怕他不成？
　　没心没肺的陈易，大刺刺跟着老板进了包厢。
　　才一进去，他立刻就后悔了。
　　这哪里是包厢，分明就是个结境。
　　只不过，在他进来之前，结境没有启动。
　　他进来之后，那老板掏出把匕首，在腕上一划，然后将鲜血滴落到门槛上，结境立刻就启动了。
　　表面看上去，并没什么异常。
　　但随着结境启动，陈易感觉到来自四面八方的杀气，自己已经被困在结境之中了。
　　老板拉了把椅子坐下，语气不善的问。
　　“小子，你是来找麻烦的？”
　　陈易是个硬骨头，向来吃软不吃硬。
　　他既然玩这等阴损招数，又何必跟他客气，于是恶声恶气答道。
　　“我不过是来买酒，你那狗眼看人低的走狗拿我当乞丐，我当然要教训教训他。”
　　“你现在又拿结境困我，怎么着，你也欠教训？”
　　那老板审视着他，即是观察他实力高下，也是猜测他言语虚实。
　　“买酒？飞仙难道还缺酒喝？”
　　“话说回来，你到底是哪路飞仙，怎么从没听说过你？”
　　陈易也拉了把椅子过来，用力往地上一顿，然后一屁股坐下，恰和他面对面。
0···求鲜花·
　　脖子一扬，陈易又拿出无赖姿态。
　　“关你什么屁事？”
　　“你想打，现在就动手！不想打，乖乖拿好酒出来，休再拿那卖不出的劣酒唬我。”
　　老板见他态度虽然恶劣，但口口声声要酒，终于信他是来买酒，而不是另有所图。
    .... ... ...
　　因此，语气顿时也就客气了很多。
　　“原来果真是买酒，我还以为……”
　　“仙人，你可能是第一次来蟹行峰，所以不清楚。我适才所说江南梦，的确是我店里最好的酒。”
　　“但此酒实在太烈，有一口![醉三年之称，等闲人消受不起。”
　　“唯有你这等飞仙，才能享用的了。”
　　“哦。”陈易是耿直的人，人家对他凶，他会表现的更凶。人家跟他客气，他对人更客气。
　　老板现在和颜悦色跟他说话，他自然也就收起怒容。
　　“原来如此。”
　　“我还以为你是拿卖不出去的劣酒唬我。”
　　“怎敢？怎敢？”老板明白是一场误会，立刻撤去了结境入.
第2249章怨气难消
　　恶气难消
　　“我拿好酒给你，你反倒说是劣酒，我还以为你是特意来找麻烦，哈哈。”
　　陈易也陪了几声假笑，想起云凤还在外面等着，于是催促道。.
　　“我还有事，就不和你多说了，快带我去取酒吧。”
　　“你放心，钱财少不了你的，难道我堂堂一个飞仙，真能讹你的酒不成？”
　　一边客气着，老板引着他出了包“七三三”厢，拐入地窖。
　　地窖当然是在地下，可进了地窖门之后，却是段向上的台阶。
　　陈易又狐疑起来，不肯往前走。
　　“你不会又搞什么花样吧？”
　　老板朝地窖外探头探脑的看了一番，见四周无人，这才小心翼翼关上地窖门。
　　“仙人，你又有所不知了。”
　　“地窖这样设计，是为了防贼。”
　　陈易暗暗感受周围气息，发现确实没什么陷阱或者结境，这才放心，于是随口问道。
　　“你自己就是个坐照境，来往的客人也都不同凡响。”
　　“哪个贼那么不长眼，敢到你的地盘偷东西？”
　　那掌柜走在前面带路。
　　陈易急忙观瞧周围，来到了一处四周是石壁的地方。
　　陈易冲石壁拱了拱手，“在下陈易，特来寻陈先生说话。”
　　“陈先生可否赏脸，出来面谈几句。”
　　掌柜的像看白痴一样看他。
　　“这位公子，我只是说可能，他不见得真的就在这里。”
　　“况且，我特意做这间藏酒的密室，就是为了防他，他又怎么可能找进来？”
　　话音才落，只见陈易左手边的石壁上飘飘悠悠落下一张纸片也似的东西来。
　　那东西随着下落，越来越大，最后变成张一人多高的纸。
　　若说纸的颜色，倒是和石壁一模一样。所以纸张贴在石壁上，是根本看不出来的。
　　那纸长到和陈易差不多高的时候，便不再长了。
　　紧接着，撕拉一声，纸张一分为二，从纸里走出个醉眼朦胧的男子来。
　　“嗝儿。”他先是打了个声势浩大的饱嗝儿，然后往石壁上一靠，斜楞着醉眼问陈易。
　　“小子，你找爷爷有什么事？”
　　不用问，他定然就是陈巍了！
　　陈易朝门口方向移动两步，算是挡住了他的去路0 ...
　　脸上却带着礼貌的笑容，跟他打着招呼。
　　“呵呵，这位想必就是陈巍先生了，久仰久仰。”
　　“陈先生，小弟找你，不为别事。其实是因为小弟有位朋友，被陈先生请了去，却不知她人在何处？”
　　陈巍眯着醉眼，将陈易打量一番，然后便不再理他，却瞪着掌柜的骂街。
　　“他奶奶的，原来你把江南梦都藏在这里，害爷爷好找。”
　　“今天既然被爷爷撞见了，说不得，你少也要拿七桶、八桶出来给爷爷，否则爷爷这一肚子恶气难消。”
　　那掌柜的是个坐照境，距离飞仙境已经不远，可面对恶声恶气的陈巍，竟只有可怜兮1.6兮哀求的份，可见陈巍境界不低。
　　只是，陈巍将自己隐藏的很好，以致陈易都看不出他真正修为。
　　掌柜的越是求饶，陈巍反而越是嚣张。
　　陈易一看，知道这是个不讲道理的酒鬼，跟他好说好商量根本没用。
　　趁陈巍逼着掌柜的带他去取酒之际，陈易突然出手，一把抓住了他的后脖颈.
第2250章困在纸中
　　困在纸中
　　“死酒鬼，我那位朋友呢？被你弄到哪去了？”
　　这一接触，登时彼此互相了然。
　　原来陈巍竟是个飞仙五等境，倒比陈易还要高一等。.
　　只可惜，他被酒色淘虚了身子，此时又大醉未醒，有力也使不出，所以反倒被陈易制住。
　　另一方面，他没料到在蟹行峰居然会遇到陈易这个六等境的飞仙，被打了个措手不及。
　　要说好酒好色的人，都没什么节操。
　　他见自己被陈易按住，挣也挣不开，立刻收起刚才的嚣张架势，开始卑躬屈膝的求饶。
　　“呵呵，大哥，恕小弟眼拙了，有眼不识泰山了。”
　　“您有什么事，慢慢说，千万不要动手。”
　　陈易手上丝毫不敢放松，生怕他跑了。毕竟，刚才已经见识过他的本事了。
　　他若化成纸片，往石壁山上一贴，再也别想找到他。
　　“废话少说！我朋友呢？就是昨天被你掳走的那位姑娘。”
　　“还有，张家小姐现在何处？”
　　陈巍被陈易死死按住，呼吸都有些吃力。
　　他看出陈易绝不是跟他开玩笑，一个不小心，就有可能对自己下杀手，他自然不敢胡说，坦诚答道。
　　“大哥，大哥，你莫动手。”
　　“我这就把那位姑娘和张家小姐放出来。”
　　说着，他探手入怀，不知去翻找什么。
　　陈易十分警惕，大声提醒他。
　　“什么东西？慢慢拿出来。”
　　陈巍果然慢慢的，从怀里掏出一沓纸来。
　　他将纸悉数递向陈易。
　　“大哥，都在里面了，你自己慢慢找。”
　　“什么都在里面了？”陈易莫名其妙，但还是接过那沓纸。
　　打开第一张，纸上便画着一个妙龄女子，真正活灵活现，和真人一样。
　　“这是……”
　　陈易恍然想起刚才陈巍就是从纸上走下来的，莫非这女子就是被他困在了纸中？
　　想到这里，陈易忙将那张画纸冲着地上一抖。
　　“哎哟。”那妙龄女子应声从画纸里摔落到地上。
　　爬起来之后，她惊恐的跑到角落里，用双手紧紧护在胸前。
　　“你们是什么人？这是什么地方？我娘呢？”
　　陈易顾不得那女子，也顾不得陈巍，于是将他放开，用两手在画纸里翻找。
　　反来找去，终于看到了如烟，忙将画纸往地上一抖。
　　随着抖动，如烟跌落在地，疼的哎呀一声。
　　陈易急忙上前，将她扶起。
　　“如烟，你没事吧？”
　　“这酒鬼有没有……”
　　陈巍虽被陈易放开，却没敢跑。
　　因为他的法宝，也就是那些画纸，现在都在陈易手上，他跑也跑不了。
　　733闻听陈易问话，他不等如烟回答，赶紧赌咒发誓的说。
　　“大哥，我只是见这位姑娘漂亮，于是将她困在纸中。”
　　“我还没来得及……真的！我对天发誓。”
　　如烟点点头，证实了陈巍的话。
　　陈易这才松了口气，将画纸全都交给了如烟。
　　“等会儿找个宽敞地方，把这些人统统放了。”
　　说完，他重新掐住陈巍的脖颈，拖着他朝地窖外面走。
　　既然已经抓到陈巍，也救出如烟，就没必要继续跟着掌柜的去取什么江南梦了。
　　掌柜的也是高兴，这下可以省很多美酒.
第2251章摊开画纸
　　摊开画纸
　　到了地窖外，陈易将陈巍往后厨一推，心里开始琢磨着怎么处置他。
　　按理说，像这种十恶不赦的家伙，实在不该继续留着他祸害别人。
　　心里想着，陈易脸上便渐渐有了杀气。
　　“如烟，这样败类，还留他作甚？”.
　　如烟扬了扬手中画纸。
　　“相公，这酒鬼的本领不俗，这些被困之人中，不乏一些本领高强的，都被他收服，可见他不是等闲的。”
　　“何况他身为鬼，拥有隐身之法。如今大战在即，我们正需要他这样的人物，去帮我们打探消息。”
　　陈易越想越觉得如烟的话有道理。
　　他现在对太华山那边的动静一无所知，无异于蒙眼作战。
　　若是能收服这酒鬼，派他混入太华山去，岂不就知己知彼了。
　　问题是，这酒鬼能乖乖听话么？
　　他将脚从酒鬼身上移开，并把酒鬼从地上拉起。
　　“你听到了，我本要杀你，是这姑娘不许，她要给你一个将功补过的机会，你… …”
　　“将功补过”四个字，酒鬼陈巍慌忙大喊。
　　“公子，我愿将功补过。”
　　“我有个惊天的秘密，愿毫无保留的……”
　　“你先听我说完。”陈易打断他的话，正要跟他约法三章。
　　“首先……”
　　“等会儿，什么惊天的秘密？”
　　陈巍凑上前来，低声冲陈易说出几个字。
　　“公子，我知道神种躲在何处。”
　　听到这句话，陈易两只眼睛都快瞪出眼眶。
　　他一把将酒鬼的衣领薅住，因为激动，音调都瞬间高涨。
　　“灵儿这哪里？快带我去找她。”
　　酒鬼陈巍吓了一个激灵，还以为陈易要对他下杀手，忙带着哭腔乞求。
　　“公子，你别杀我。我，我这就带你去。”
　　陈易激动之下，力量也是控制不好，将他往前一推，差点推了个跟头。
　　“还啰嗦什么，快走。”
　　三人刚出酒楼，迎面遇到在酒楼外等候的云凤。
　　云凤将酒鬼陈巍观瞧一番，立刻便认了出来，大喝一声。
　　“陈巍，你将我家小姐绑到哪里去了？”
　　“你还不快说？”
　　一边吼着，云凤仙子左右开弓，就给了陈巍两巴掌。
　　陈巍捂着脸，哭哭戚戚的指着如烟手中那沓画纸。
　　“我也不知哪个是你家小姐，反正我抓来的人，都在那里，你自己找便是。”
　　云凤伸手去夺如烟拿着的画纸，却被如烟躲开了。
　　那画纸众多，每一张内都困着一人，既有美女妙人，更不乏本领高强之士。
　　如烟打算收服这些本领高强之士，为陈易所用，如何肯乖乖交给一个陌生人？
　　云凤见如烟不给她画纸，还以为如烟和陈巍是一伙，登时便露出一脸怒容。
　　“ 你找死？”
　　陈易正心急如焚的时候，哪有功夫听她们(赵好好)吵闹，不耐烦的冲如烟说。
　　“她又不是全要，你只把她家小姐找出来给她便了怀。”
　　如烟见陈易发话，这才摊开画纸，一个个凑到云凤面前。
　　“哪个是你家小姐？”
　　翻到第十几张的时候，云凤看到那画纸上的人物，激动的大喊一声。
　　“师父。”
　　说着，她劈手夺下画纸，将那纸中人往地上一抖，一个白胡子老头便从纸里摔了出来.
第2252章神种
　　神种躲在哪
　　陈易定睛一看，可了不得，是个坐照一等境的老头儿。
　　他刚才听如烟说画纸里困着不少能人异士，他还没当回事。如今看到画纸里摔出个坐照一等境的，这才终于重视起来。
　　“如烟，这些画纸里，不会困着飞仙吧？”
　　如烟在画纸里翻翻看看。
　　“飞仙倒是没有，却有两个皇。”.
　　人类叫做飞仙，妖魔鬼怪叫做皇，其实境界是一样的，只是叫法不同而已。
　　陈易凑过去一看，见一个是魔皇、一个是妖皇，这让他欣喜不已。
　　“快，都放出来。”
　　如烟捧着画纸犯难，摇头不止。
　　“相公，放733他们出来？”
　　“此事，需要从长计议啊。他们出来了，若是和我们动手，我们搞不好就要吃亏。”
　　陈易一想，也有道理。
　　两个皇倒未必会和他动手，但他们被陈巍困在纸里不知多久，他们见了陈巍是绝不会善罢甘休的。
　　陈巍现在还不能死，因为还要指望他带自己去找灵儿。
　　“如烟，你再找找，把张家小姐找出来还给云凤仙子。”
　　“然后，我们得赶紧去寻灵儿了。”
　　那刚刚跑出来的白胡子老头气势汹汹要和陈巍拼命，被云凤仙子死死拽住了。
　　她一边按着老头，一边看如烟递过来的画纸。
　　又找了好半天，她终于点头大喊。
　　“这便是我家小姐。”
　　于是如烟将画纸往地上一抖，抖出了哭哭戚戚的张家小姐。
　　云凤仙子忙上前将她扶起，问长问短的。
　　万幸，那陈巍绑了她之后，却醉的人事不知，所以倒也没吃什么亏。
　　云凤左手拉着老头，右手拉着她家小姐，冲陈易点点头。
　　“公子，大恩不言谢。”
　　“你什么时候有时间了，到张府走上一趟，相信我家老爷是绝不会亏待你的。”
　　“就连我，承蒙你救出我师父，也定要好好报答你一番。”
　　陈易也不跟她客气，拱拱手道。
　　“仙子，大战在(adbg)即，想必你和你家老爷也都听说了。”
　　“你们若是想报答我，等太华山攻过来的时候，能助我一臂之力，就比什么都强。”
　　这样大事，云凤也不敢随便应承。
　　“这件事，需回去和我家老爷商量一番，我是无法做主。”
　　陈易也不难为她，冲她摆摆手，算是告辞。
　　然后，拉着如烟，抓着陈巍，一跃上了云头。
　　“酒鬼，休要啰嗦了，快带我去找灵儿。”
　　酒鬼陈巍手指东边凤翔峰。
　　“公子，我上次见神种，她就躲在那里。”
　　陈易远望凤翔峰，见那山峰中五颜六色的光芒无数。
　　自进入飞仙境之后，他这双眼睛便能够看到众生的修为。
　　种族不同，颜色不同。
　　修为不同，高低不同。
　　此时凤翔峰中简直聚集了各种族的高人，却不知他们在干什么。
　　凤翔峰位于十六奇峰最东，几乎与太华山接壤。
　　陈易带着如烟和陈巍，也不顾那些光芒是敌是友，径直闯入了山中，并不停催促陈巍。
　　“神种躲在哪里，快带我去找她。”
　　陈巍在前领路，走上两座山峰之间一条非常狭窄的小径上。
　　才踏上小径，陈易便见两侧山峰上的光芒蠢蠢欲动，朝他们慢慢接近.
第2253章不是唬人
　　唬你作甚
　　他拉住陈巍，冲着两侧山峰高声说道。
　　“我到此处寻人，无意冒犯，还请各位行个方便，勿要阻拦。”
　　没人答话，只是那些光芒仍~在朝他们接近。
　　陈易知道这帮人是要搞突袭，要打他个措手-不及。
　　与其等着挨打，还不如先下手-为强。
　　他闭上眼睛，心中暗暗念动召石术。.
　　周围都是山石，正好为他所用。
　　随着他的念动，两座山峰上的石头齐齐脱落，并滚到小径两旁，竖起了两道石头屏障，恰将他们三人包裹在中间。
　　如此一来，山上的人就没法冲他们下手。
　　而且因为陈易显现了本事，让山上人意识到他并非什么泛泛之辈。一时之间，那些光芒停止了移动，都杵在原地。
　　陈易知道他们拿自己没辙，也就不再理会他们，带着如烟和陈巍继续朝前走。
　　走出数十步，忽听左侧山峰上传来一个声音。
　　“下面的，莫非是陈易陈公子？”
　　陈易站住了，朝山上看去，见一个妖族女子站在块石头后，正款款的冲他请安。
　　“我正是陈易，你是何人？为何认得我？”
　　他这句话说罢，听得两侧山上传来无数兴奋的喊叫声。
　　“果然是陈公子。”
　　“我们有救了。”
　　“快带他去见灵姑娘。”
　　……
　　“灵姑娘？”因为激动，陈易的心脏猛然蹦跳起来。
　　“你们所说灵姑娘，莫非是林欣婷？”
　　那说话的女子身手敏捷的从山上跳下来，站到了他弄出的石头屏障上。
　　“陈公子，正是你的妹妹林欣婷。”
　　“她算准了你会来找她，所以专程命我们找这里等候。”
　　陈易一挥手，将石头屏障全部驱散，急匆匆的催促那女子。
　　“快带我去找她，快。”
　　女子迈开步子，飞快的在前领路。
　　“陈公子，这边请。”
　　“我们有救了。”
　　“我们有救了。”
　　……
　　陈易一边走，一边心里泛起狐疑。
　　“怎么，这些妖魔鬼怪，倒好像是灵儿的手下一般？”
0···求鲜花·
　　“短短几天之内，灵儿是用什么方法将他们收服？”
　　“此前听王恺知他们三个混混说，灵儿已经找回记忆和修为。那么，她应该记得我是杀她的凶手，自然要报复。”
　　“我这样冒冒然去见她，万一……”
　　想着想着，陈易的步伐不由开始放慢了。
　　那女子一边走，一边不时回头看他，见他慢了下来，也随即停下。
    .... ... ...
　　“陈公子，你怎么不走了？”
　　陈易先要试着搞清楚灵儿的真正用意，却又不便直接询问，于是拐弯抹角的说。
　　“灵儿现在何处？”
　　“她既然知道我来，为何不亲自迎接，却要你们在这里等候？”
　　“莫非，你们是拿灵儿唬我？其实她根本不在这里。”
　　那女子叹息一声，指着不远处一座相对较高的山峰。
　　“陈公子，我们唬你作甚？”
　　“昨天，太华山大举进攻凤翔峰，灵姑娘为了保护我们，被王恺知打伤，是以无法出来亲迎公子。”
　　“今天，太华山又接连发动几次进攻，都被我们挡下了，但我们也是损失惨重。”入.
第2254章无数画面
　　无数画面
　　“灵姑娘告诉我们说，她伤势太重，无力行动了。世间能够拯救我们的，就只有你了，所以她命我们专程在这里等候你。”
　　听说林欣婷受了伤，而且好像伤势还很严重的样子，陈易顿时把什么疑虑都抛到了一旁。
　　他几步走到女子身边，不住声催促。
　　“林欣婷受了伤？伤在哪里？重也不重？”
　　“七三七”“快带我去看她，快，快。”
　　沿着小径，又绕过两座山峰之后，那女子指着一处山洞。
　　“公子，灵姑娘就在里面休息。”.
　　山洞周围，满是各族兵马，无疑是在守护林欣婷。
　　粗略估计，也有上万余人，其中不乏坐照境的高手。
　　但陈易心里只顾惦记林欣婷，压根没有理会那些人，径直朝山洞里闯。
　　那些人也不拦他，反而纷纷给他让出条路。
　　进了山洞，其中一片昏暗，陈易乍从亮处走到暗处，眼睛无法适应，什么都看不到。
　　不等他适应，山洞深处传来一个声音。
　　“陈易。”
　　听到这个声音，陈易登时忍不住，泪水便从眼角滚落下来。
　　他跌跌撞撞的朝那声音传来处跑，嘴里大喊着。
　　“林欣婷，我在这。”
　　等跑到山洞深处，眼睛也基本适应了，隐隐约约见一张石床上躺着个人。
　　走到近前，才发现这人浑身是血，一看就伤的极其严重，倒好像浑身都有伤口似的。
　　陈易噗通跪倒在床边，右手颤抖着，朝那人头顶摸去。
　　“林欣婷，你怎么弄成……”
　　恩？
　　不对！
　　这根本不是林欣婷！
　　陈易觉得自己中计了，忙将手缩回来。
　　“你不是林欣婷，你是谁？”
　　那姑娘脸色惨白，似乎连说话都费劲，但面对陈易，还是强撑着挤出个笑容。
　　“陈易，你怎么连我都不认得了？”
　　“我就是林欣婷啊！只不过，我找回了修为，所以样貌也恢复了原样，你仔细看我。”
　　陈易仔细将她打量，确实觉得她的模样似曾相识。
　　那眉毛、那眼睛，正和林欣婷一模一样。
　　女人伸手将陈易的胳膊抓住，一道暖流流向了陈易0 ...
　　陈易眼前立刻冒出了无数画面。
　　既有这辈子的，也有上辈子的。
　　先是一个小姑娘，正是那叫做露儿的小姑娘，也就是林欣婷的前世。
　　露儿为了终止太华上仙的杀戮，于是当着妖魔鬼怪们的面选择了自裁。
　　而她的死，并没有化解干戈，反而使得妖魔鬼怪更加愤恨。
　　于是，造反的队伍越来越庞大、人数也越来越大。
　　先是太华门内的妖魔鬼怪们造反，续尔波及到整个太华山。
　　太华山毕竟人数有限，而妖魔鬼怪的数量数倍于他们。
　　很快，他们便有些支撑不住了。
　　那些妖魔鬼怪也不1.6难为别人，只声声讨要赵太华，要他为露儿偿命。
　　赵太华苦战数十天，虽然杀了无数妖魔鬼怪，可自己也终因体力不支，被打成了重伤。
　　事情到了这个地步，他犹自不肯放弃。
　　他干脆舍弃肉身，追到地府里找到了露儿的魂魄，并威胁十殿阎罗，将露儿转世投胎为自己两个徒弟，并将露儿的修为封印在阴玉之中.
第2255章有了善念
　　有了善念
　　他自己也转世投胎，成了陈易，还将修为全部藏在阳玉之中。
　　他如意算盘打的不错，以为将自己托付给两个徒弟，万无一失。
　　等他长大，两个徒弟将阳玉中的修为还他，他仍是太华上仙，仍然可以统治整个世间。而在他未长大时，因为已经转世投胎，妖魔鬼怪们也认不出他来。
　　至于神种，则永远将她的修为封印，并牢牢控制在自己身边，使得她再也没有出头之日。
　　只可惜，陈晟忆和陈母是有良心的人，他们没有按他的嘱咐乖乖将修为还他。
　　事实上，他们早就看出，他才是祸乱天下的罪魁祸首，是他对妖魔鬼怪的不公才导致了这场浩劫。
　　若让他重新拿回修为，世间所有妖魔鬼怪仍然要被奴役和虐待。
　　于是，他们在他出生那天，便偷偷打开了阳玉，将他们的修为散尽了。.
　　只是，念及他终究是师父，没忍心杀伤他的性命。
　　至于神种，他们也早看出她才是救世之主，所以仍将她的修为藏在阴玉中，一毫未曾妄动。
　　看完了这些画面，陈易唏嘘不已。
　　“哎，多亏我爹娘……”
　　“他们是好人啊！他们不仅救了我，也救了无数妖魔鬼怪。”
　　“若是依我的意思，恐怕我现在早就成了太华上仙，也早就成了刽子手。”
　　林欣婷伤势极重，说话都非常吃力，但她居然冲陈易调皮的一笑。
　　“哥，不仅仅是爹娘心肠好，考虑的周到。”
　　“其实，还要谢谢你自己啊。”
　　“恩？”陈易看着她脸上这个调皮的笑容，终于确定她便是林欣婷，再也不用疑心了。
　　“谢我什么？”
　　“嘿嘿。”尽管伤势严重，可看到亲哥哥，林欣婷仿佛忘了疼似的，肆无忌惮的撒娇、卖萌，还顺便怼一怼他。
　　“谢谢你是个笨蛋。”
　　“你以为我们都转世投胎了，你便可以永远控制我。”
　　“却不知，你在潜移默化中，被我影响了。”
　　虽然是林欣婷有意开玩笑，但陈易笑不出来。
　　他面色凝重的琢磨林欣婷这两句话，好半天后，他郑重的点了点头。
　　“林欣婷，你说得对。”
　　“我之所以不再是那个残忍麻木的我，就是因为你。”
　　“你让我有了善念，让我懂得了亲情。”
　　“而当一个人心中有了这两样东西，他便再也不会成为坏人。”
　　林欣婷的大眼睛里，挤出两滴泪珠。
　　“哥，此前我还不确定，你是否真的会来找我。更不确定，你是否会真的为了这些妖魔鬼怪而和太华山搏命。”
　　“现在，我毫不怀疑，你就是救世主，你会拯救世间所有众生。”
　　说罢，一道金色光芒从林欣婷手心里冒出，径直落到陈易的心窝上。
　　随着这道光芒顺心窝进入体内，陈易感觉自己的修为在暴涨。
　　更让他惊奇的是，剑体回来、神炎也回来了。
　　可林欣婷……
　　她是将自己的修为，已经为数不多的修为，统统给了陈易。
　　“陈易，我要沉睡了。”
　　“剩下的一切，就都靠你了。”
　　陈易无论如何不肯接受这些修为，慌忙抓住她的手，就要将修为还她.
第2256章一切皆空
　　把什么都放下
　　“林欣婷，这不行。”
　　“你若是沉睡，让以后怎么办？不行，不行。”
　　林欣婷最后给了他一个笑容。
　　“你要拯救大家，大家得救，便相当于得救。”
　　这句话说完，她的身体开始化为万千星光，随处飘散。
　　陈易徒劳的在空中乱抓，试图将那些星光抓回来。
　　可最终，星光还是顺着洞口飞向外面，飞向天空，化为云霞，然后便无影无踪了。
　　陈易跪在床边，望着已经空空荡荡的石床，泪如雨下。
　　“呜呜，还以为我们二人终于能够团聚。”.
　　“结果，就只是匆匆相见……”
　　身后，那女子走上前来，陪着泪说道。
　　“公子，我知道你很难过，我们，我们都很难过……”
　　“可……”
　　不用她提醒，陈易已经听到山洞外传来了阵阵喊杀声。
　　他猛然起身，迈步朝洞外走。
　　“太华山，又攻过来了么 ？”
　　“好，今天便与他们决一死战。”
　　听到他这句话，洞内洞外无数兵将登时振作，个个横枪拔刀、跃跃欲试。
　　“陈公子，我们唯你马首是瞻。”
　　陈易步出洞外，踏上祥云，远望太华山方向。
　　可他已经不是太华上仙，他是陈易，一个耿直、善良、心中有爱的青年。
　　他不忍杀戮，哪怕一只蚂蚁都不忍。
　　所以，他选择最稳妥的办法。
　　他化为一道清风，直从云端朝对面的大军飞了过去。
　　下一个瞬间，他已经到了秦沐面前。
　　孟不凡死后，秦沐现在已经是太华山新的上仙了。这整个军队，皆要听到号令。
　　因此上，陈易一出手，便是冲他而来。
　　王恺知、毕良海、陈静华和那姓黄的飞仙团团围在秦沐四周，充当他的侍卫，生怕他在这场乱战中有什么闪失。
　　可四个飞仙护驾，仍是挡不住这世间唯一的上仙。
　　秦沐只觉清风拂面，不由的侧头躲避了一下。
　　等清风过后，发现面前赫然站着陈易。
　　陈易背抄双手，面无表情的看着他。
　　陈易身上，剑体环绕、神炎灼烧。
　　看上去，剑体没有攻击性、神炎也温暖宜人。
　　可秦沐知道，越是如此，才越恐怖。
　　因为剑体与神炎，本就是杀伤之神物，如同世间所有兵刃，自带杀气。
　　能使专用于杀戮的神物变得如现在这般一毫杀气也无，说明陈易已经真正与剑体、神炎融为一体。
　　秦沐不由打了个激灵，甚至说话都有些结巴。
　　“ 陈……陈易，你，你要干什么……”
　　秦沐周围的四个飞仙这时才反应过来，齐齐护在了秦沐面前。
　　他们瞪着陈易，可是一句话都没敢说，因为他们看得出来，陈易已经是上仙了。
　　陈易只需一根手指，便能灭了他们四个。
　　飞仙，在上仙面前根本不够看宋。
　　陈易瞧也不瞧他们，只是盯着秦沐。
　　盯着盯着，突然露出个笑容。
　　“师父，我之前恨你，恨你入骨。”
　　“不杀了你，我寝食难安。”
　　“不过，突然之间，我就把什么都放下了。”
　　“因为啊，我也害过别人，而且我害她，比你害我更惨。但她一点也不在乎，反而以德报怨，给了我这身修为。”.
第2257章化干戈
　　化干戈为玉帛.
　　秦沐大气都不敢喘，他虽看不出陈易的修为，但他是个聪明人，他看得出王恺知等人对陈易十分忌惮。
　　飞仙都忌惮的，可见不同小可。
　　“陈易，你，你直说，你想干什么？”
　　“我也不想干什么。”陈易扭过头去，背对他们，望着十六奇峰。
　　“我只是希望，世间能够如同我们太华山所倡导的那般，众生平等。”
　　“我只是希望，你们马上退兵，不要再难为这里的妖魔鬼怪。”
　　“我只是希望，化干戈为玉帛罢了。”
　　“师父。”王恺知听到“众生平737等”四个字时，就已经露出一脸的不屑。等他说完，终于忍不住开始反驳。
　　“徒儿没有记错的话，是你亲口所说，妖魔鬼怪阴险狡猾，永远不可能跟人平等。”
　　身为上仙，神识、神智、神眼皆开。
　　陈易现在看的到过去未来，也算得出前生今世。
　　他掐指算了算，冲王恺知摇头。
　　“徒儿，你说话小心些，当心搬石头砸了自己的脚。”
　　“你这辈子作恶多端，下一世搞不好就要投胎为妖。”
　　正说着，太华山的前(adbg)锋部队已经与凤翔峰的妖魔鬼怪们打到了一起。
　　陈易回头瞪着秦沐，冷声下令。
　　“让他们停手。”
　　秦沐见事情已经如此，正和心意。
　　“陈易，人类与妖魔鬼怪互相憎恨，不是我能禁止的。”
　　“就算我今天命他们退兵，明日他们依旧是要厮杀。”
　　陈易注意到，秦沐说这番话时，王恺知等人都带着不怀好意的笑。
　　他们明显非常满意现在的局势，他们巴不得事态失控，连陈易也控制不了才好。
　　那样的话，才能将妖魔鬼怪统统铲除。即便不能全部铲除，杀死大多数也不枉此行。
　　陈易一看他们的笑容，就知道他们心里在想什么，冲着他们又是摇头、又是叹息。
　　“真是顽固不化。”
　　“挑起人类和妖魔鬼怪之争斗的，原本是我，我都已经痛改前非了，你们却为何仍要坚持？”
　　“我看出来了，你们是绝不会悔改的。”
　　“既然如此……”
　　说话间，陈易迅雷也似打出数拳。
　　拳头落到秦沐和四个飞仙身上。
　　表面看，他们身上毫发未伤。
　　但他们自己很清楚，陈易就像在他们身上打出了一道豁口，肉眼不可见的豁口。
　　他们的修为和灵力，正顺着豁口向外飘散。
　　王恺知拿手去遮挡，却哪里挡得住，急的他大喊大叫。
　　“师父，徒儿修成飞仙不容易，你不能废了徒儿的修为啊。”
　　陈易惋惜的看着他。
　　“徒儿，修仙先需修心，心术不正，修成了也是邪仙，就如你现在这样。”
　　“你且散了修为吧，以后重新跟着为师，先修修心。”
　　秦沐那点修为，一会儿便散尽了。
　　他身子一软，如同个婴儿般瘫倒在地上，连站都站不起来。
　　陈易将他抓起，飞上云头，冲下面厮杀的太华山弟子大喊一声。
　　“统统住手。”
　　众人抬头一看，见他们新任的上仙已经成了陈易的俘虏，当时便军心涣散，无了斗志。
　　他们不再打斗，那些只求自保的妖魔鬼怪自然也全部收手.
第2258章无声之泪
　　无声的泪水
　　陈易挥舞右手，在太华山与凤翔峰之间一划。.
　　地上瞬间一个深不见底的深渊，宽达数十丈，将两伙人远远隔开。
　　接着，他抬起右手。
　　随着他右手的动作，十六奇峰连根而起，缓缓飞向空中。
　　陈易站在云端，声若雷霆。
　　“从此而后，太华山仍属人间。”
　　“十六奇峰，以及其中居住的妖魔鬼怪，立刻归入异界。”
　　“人类与妖魔鬼怪，以后井水不犯河水，便可~以两相安了。”
　　说完，他将秦沐又放到地上，自己则追上了半空中的十六-奇峰。
　　那些妖魔鬼怪一起围上来-，乱纷纷的问。
　　“公子，你和我们一起去异界么？”
　　“哈哈。”陈易用他的千里眼看向其他几峰。
　　研卿正在狼牙峰的山洞外来回踱步，显然是因不知他的消息而着急。
　　纪尹岚双手托腮，当然也在想念着他。
　　小龙对着天空发呆，肯定是等着他从天而降。
　　林飞剑和炀典一边下棋，一边不时回头看那条他离去时的小路。
　　陈易迈步朝狼牙峰走去，笑着答道。
　　“我的家人、爱人和朋友，现在都在十六奇峰，我当然不能离开他们，而且我要去寻找灵药来医治欣婷。”
　　陈易看着远方，他将要远行，而安顿妖魔鬼怪的事便交到了小龙的手中。
　　在安排妥当以后，陈易来到林欣婷的房间，看着躺着的人儿，他新生愧疚，又带着疼惜。
　　陈易盯着那美貌出神，好一会儿才拉着林欣婷的手道：“欣婷，你看到了嘛？现在我们胜利了，你要快快醒来，你身体亏损严重，我去寻灵药来，一定会将你医治好，你要好好的……”
　　陈易打算前往疾风大陆寻找灵药，现在林欣婷的身体受到了亏损，这样才能让她快点好起来。
　　陈易说这揉揉酸涩的双眼，摸了摸林欣婷乌黑的秀发，这才不舍的起身离开，只是在他踏出屋子后，林欣婷的眼角留下了无声的泪水。
　　陈易与大家道别后，很快便出发疾风大陆，一路前行，只要到了晚上便会在林中歇息，只是这晚，林中除了他以外还多了一位姑娘，当陈易看见姑娘的容貌时，那倾城美貌一点都不输给林欣婷。
0···求鲜花·
　　“这里的水好干净。”女孩轻声自言自语道。
　　环顾四周，女孩发现并没有动静后，准备宽衣解带想借助湖泊的清水好好洗洗，毕竟这段时间一直都没有机会。
　　黑暗中的几双明亮的眼睛听到女孩的话立即老老实实的转过身，不去看女孩。
    .... ... ....
　　树洞中的陈易不由得苦笑，自己这算不算窥视啊。
　　这时只见女孩轻轻的脱下黑色长裙，只见月光出现一道身影，如同雪白的莲藕，出淤泥而不染。
　　女孩看上起也就十四五岁的样子，但是身材也已经开始发育了，那身躯让那个陈易不由的移不开目光。
　　女孩轻轻的伸出玉足去试探水温，轻轻的水花声在宁静的夜晚穿的很远。
　　“还可以！”女孩轻轻一笑，然后轻轻的走进了湖水中。
　　只见身影在月光下渐渐的消失在湖水中，女孩兴奋的撩起水花，在水中自娱自乐的玩的很开心，黑色的长发被水花打湿，轻轻的贴在女孩光滑的后背上入.
第2259章不会坐以待毙
　　不会坐以待毙
　　可能好久没有这么肆无忌惮的在水中玩耍了，女孩玩的很开心，水中的鱼儿轻轻的从女孩的身旁游过，女孩调皮的去追逐鱼儿，一时间湖泊内的水花涟漪不断。
　　陈易借助月光把女孩看了个精光，现在看到女孩调皮可爱的样子，心中不由的一笑，如果自己也和她一样，天真浪漫，没有什么灭族之仇该多好啊“七三七”。.
　　在宁静的夜晚，湖水的水花声成了树林唯一的声音，女孩咯咯的笑声更是如同天蓝之声，让陈易紧绷的神经放松了下来。
　　就在这时数道黑影出现在树林中，他们顺着女孩的笑声而来。
　　突然这数道黑影被攻击，不等他们有反抗，就被斩杀。
　　“是刺客联盟的人。”一道低不可闻的声音响起。
　　斩杀那突然出现黑影的几人脸色都有些阴沉。
　　“巫虎七回去告诉家住，刺客联盟的竟然敢对大小姐出手。”沉默片刻后，一道声音传出。
　　眨眼间，一道黑影快速的消失在树林中。
　　对于树林中发生的一切，湖泊中的女孩和树洞中的陈易根本毫不知情。
　　嘶！嘶！斯！
　　一直保持一个动作的陈易轻轻的挪动了下脚步，没想到脚底的树叶被自己踩碎，发出轻微的声响。
　　湖水中正在玩耍的女孩突然安静了下来，警惕的去探寻四周，当发现声音是从树洞中传来后，女孩的脸色一变，雪白精致的脸颊变得微微一红，脸上带着微怒，一击法术激起无数的水花，水花朝着树洞而来。
　　岸边的黑色长裙，朝着女孩飞去，女孩从湖水中飞起，然后一转身，黑色长裙就穿戴完好。
　　女孩有些嗔怒的朝着树洞走来，陈易不由的暗暗叫苦，这次完蛋了，自己窥视了人家被发现了。
　　“出来！”女孩的声音有些冰冷，脸上嗔怒的看着黑漆漆的树洞。
　　知道自己再也无法隐藏下去了，陈易不得不硬着头皮从树洞中走去，脸上满是尴尬的说道：“嗨！”
　　当借助月光看清是个和自己差不多的男孩事，女孩雪白的脸颊微红的看上去更加的可爱。
　　“你一直都在？”女孩轻轻的理了理还在滴水的三千发丝0 ...
　　陈易有些尴尬的挠了挠头，不敢去和女孩对视，也不知道该怎么回答女孩的话。
　　女孩何等的聪明，看到陈易的表情，立即就猜到了自己刚才所有的一切都被眼前这个陌生的难看看了个精光。
　　一股股寒气从女孩的身上传来，陈易立即摆了摆手解释道：“我刚才在树上中睡着了，醒来就看见你……”
　　“闭嘴！”一股精光从女孩的手中直接闪现而出，快速的朝着陈易杀来。
　　陈易虽然别人挖取了地灵根，但也因为误食了天地灵果，灵力也一点点的再恢复，面对女孩的杀招，虽然1.6知道自己理亏，但是陈易也不会坐以待毙的。
　　一道火红的护盾挡住了女孩的攻击。
　　“那个你听我解释！”陈易着急的喊道。
　　现在女孩根本没有耐心静下心来去听陈易的话了，满腔的愤怒让女孩恨不得杀了陈易，自己的处子之身竟然被眼前这个不起眼的小乞丐给看了个精光，要是传出去的话，自己还怎么见人了.
第2260章一直惹是生非
　　竟然惹是生非
　　越想越激动，女孩再也无法保持平静，开始胡乱的施展法术攻击面前这个她觉得很讨厌的男孩。
　　陈易有苦说不出，虽然自己的灵根开始恢复，但是面前实力强悍的女孩，陈易片刻后，就有些坚持不住了。
　　陈易面前的护盾被女孩击破后，连忙后退几步，摔倒在地，眼前就要被女孩的法术击杀在当地。.
　　当眼看陈易就要被自己的法术杀死时，女孩脸上出现了些许不忍和后悔，虽然自己调皮至极，竟然惹是生非，但是杀人还真的是第一次。
　　女03孩立即捂着自己的双眼，不想去看血腥的画面。
　　陈易看着杀来的杀招，无奈的闭上眼睛，等待死亡的到来。
　　无数个念头出现陈易的脑海中，自己身上背负的血海深仇自己再也没有机会去报了，自己再也无法见到那个温柔如水的女孩了。
　　就在杀招到陈易近身的时候，一道水蓝色的法术从陈易怀中的玉佩发出，把女孩的杀招击散。
　　当注意到没有喊叫声传来后，女孩轻轻的移开眼前的双手，有些好奇的看向陈易。
　　一道水蓝色的护罩出现在陈易的周围，把他护在中心。
　　“怪不得刚才我没有探测到你的气息呢！原来是它隐藏了你的气息。”女孩瞪着美丽的大眼睛，笑嘻嘻的看着水蓝色的护罩。
　　本来有些愤怒的女孩看到突然保护陈易的玉佩，好奇心占据了上风，要是真的杀死了陈易，女孩的内心也不见得会高兴。
　　女孩轻轻的上前然后低声念道：“破！”
　　只见水蓝色的护罩随着女孩的声音，眨眼间就消失的无影无踪。
　　“拿来，我就饶了你。”女孩伸出雪白的小手，骄傲的瞪着陈易说道。
　　陈易一时间愣住了，他也没想到玉佩竟然救了他一命，而女孩的话更是让陈易不知道怎么回答。
　　看着沉默的陈易，女孩撅着红润的小嘴，俯下身子，然后直接伸手把陈易怀中的玉佩拿到了手。
　　因为刚才女孩着急穿戴长裙，并没有精心的整理，随着女孩刚才付下身子，一身浮现在陈易的眼前，一时间陈易竟然看呆了，对于女孩拿走自己的玉佩竟然没有反抗。
　　等陈易反应过来，女孩已经拿着精致的玉佩在月光下查看。
　　“还给我。”陈易想到玉佩是林欣婷留给自己的，就不够自己和眼前女孩的实力差距，起身就要去争夺。
　　女孩看都没有看陈易一眼，一挥手，陈易直接倒飞出去，撞在树上，重重的摔倒在地。740
　　“怪不得呢！原来是他们的东西。”女孩自言自语的翻看这玉佩轻声道。
　　陈易痛苦的从地上起来，气愤的喊道：“我看你洗澡是我的不对，但你也不能抢我的东西啊。”
　　此话一出，让女孩的脸色一变，嗔怒的瞪着陈易冷冰冰的说道：“如果再提及刚才的事，我不介意杀了你。”
　　看着眼前杀气腾腾的女孩，陈易愣住了，他知道自己不是女孩的对手，自己刚才可是做了一件有损女孩声誉的事，女孩看上去绝对是大家族出来的，要杀自己绝对不会手软的.
第2261章开始念咒
　　开始念咒语
　　“对不起，那个玉佩是我朋友送给我的，能不能还给我？”陈易低声询问道，这可是欣婷的玉佩。
　　女孩收起脸上的嗔怒，背负着双手，俏皮的走到陈易的面前。
　　“这是不是你的小情人送的？”
　　女孩脸上俏皮的笑容，让那个陈易有些恍惚，这还是刚才那个要杀了自己的女孩吗？.
　　“是我朋友送的！”陈易的目光有些躲闪，不敢和女孩对视。
　　女孩拿起玉佩放在陈易的面前，笑嘻嘻的说道：“我看这玉佩像是女孩的贴身信物，她不会是把她当成定情信物送给你了吧。”
　　“随你怎么说都行，我只想你把玉佩还给我。”陈易低声道。
　　女孩再次俯下身子，瞪着美丽的大眼睛看着陈易低声轻笑道：“玉佩可以换给你，但是你必须答应我三件事。”
　　一对雪白的玉兔再次出现在陈易的面前，陈易知道自己要是再被女孩发现自己看到不该看的，女孩一定会急眼，说不定真的杀了自己。
　　陈易的目光是女孩对视在一起，轻轻的点了点头道：“可以 。”
　　和陈易目光对视的一瞬间，女孩好像被电击了一样，心底深处突然暖暖的，心情变得很愉悦了。
　　女孩的绝美的脸颊微微一红，忙起身，把玉佩扔给了陈易。
　　陈易慌乱的接过玉佩，根本没有注意到女孩害羞的表情。
　　突然一声痛苦的喊叫声响起，只见一只细小的蝎子从玉佩中快速的进入了陈易的身体内，剧痛让陈易不由的喊叫一声。
　　“你要怎么样？”陈易咬牙道。
　　女孩来回走了走，笑着说道：“我还能怎么样，现在我身边缺少个根本的，你就做我的奴隶吧。”
　　“你休想，你就是杀了我，我也不会做你奴隶的。”陈易气愤的吼道。
　　看着陈易气急败坏的样子，女孩一时间愣住了，这个该死的家伙偷看了自己洗澡，竟然还敢对自己这么凶。
　　女孩立即低声开始念咒语。
　　“啊！”陈易痛苦的喊叫道，身体内的蝎子肆无忌惮的吞噬着陈易的血肉。
　　“哼，你不是答应我三件事嘛！难道想反悔。”女孩很不满的，撅着小嘴质问道。
　　汗水顺着陈易的额头滴落在地上，剧痛让陈易恶狠狠的瞪着女孩。
　　“ 你到底想怎样？”
　　女孩轻轻一笑，轻咬着红润的嘴唇，俏皮的笑道：“第一件事就是让你陪我一段时间，不过是因奴隶的身份噢。”
　　“休想。”陈易强硬的说道。
　　这次女孩没有立即念咒语，蹲下身子笑嘻嘻的说道：“难道你不想再见到你的小情人了，如果现在死了的话，她知道后一定会伤心的究。”
　　陈易闭嘴不语，紧紧的皱着眉头。
　　“放心，我不会让你做我(赵吗的)一辈子奴隶，这段时间我就是无聊出来走走，你就待在我身边一段时间而已。”
　　女孩笑嘻嘻的伸出雪白的小手，轻轻的拉扯了下陈易有些破烂的衣服。
　　“真的？”陈易低声问道。
　　女孩笑嘻嘻的点了点陈易怀中的玉佩，小声的说道：“如果你听话的话，我还可以告诉她的一些消息。”
　　陈易立即着急的追问道：“那快告诉我。”.
第2262章无比自豪
　　无比的自豪
　　女孩嘴角微微上扬，俏皮的摇了摇头道：“那要看你听不听话了。”
　　不等陈易说话，女孩已经起身，从自己的乾坤袋中拿出几枚鲜红的果子，自顾自的开始吃了起来。
　　看到女孩如此，陈易知道女孩不会轻易的告诉自己，看来接下来的日子，自己要待着这个看上去可爱天真，实际上腹黑的女孩身边了。
　　如果让那个女孩知道自己在陈易内心是这样的评价，她绝对不介意再次的念咒语，让陈易痛苦一次。
　　“对了，你叫什么名字？”.
　　女孩轻轻咬着了一小口鲜红的果子，俏皮的问道。
　　“陈易。”陈易低声道。
　　女孩轻轻的点了点头道：“名字还挺霸气，740以后我就叫你天奴吧。”
　　“你……”听到女孩侮辱性的叫法，陈易有些愤怒的指着女孩。
　　女孩不甘示弱的瞪着陈易道：“你不服？”
　　“哼！”陈易知道现在自己现在逃也逃不掉，打也打不过，身上还有着女孩下的蛊虫，最重要的是女孩知道林欣婷的下落。
　　看着陈易败下阵来，女孩高兴的喊道：“天奴，以后你就是我的人了，记住你的主人叫巫岚茵。”
　　话刚说完，女孩觉得自己的话语有些语病，刚想解释，看着陈易似笑非笑的表情，女孩脸色微微一红，嗔怒的骂道：“流芒！”
　　“啊！”
　　陈易再次被女孩的法术给击飞出去，重重的摔在地上。
　　“我去，明明是自己说错了话，为什么打我。”
　　“哼！看你不顺眼不行吧，以后你是我的天奴，我想怎么打就怎么打。”巫岚茵不讲理的说道。
　　陈易彻底的无语了，只能一个人忍着痛，不再和巫岚茵纠缠。
　　巫岚茵吃完手中的果子，轻轻的施展了一道法术，把自己笼罩在内。
　　过了一小会，法术退去，只见巫岚茵的三千发丝已经干了，雪白的脖颈上带着一串绿色的项链，黑色长裙换成了白色长裙，雪白的长裙一尘不染让巫岚茵看上去如同仙(adbg)子下凡。
　　陈易这次学乖了，看了一眼换了长裙的巫岚茵，然后低下头，欣赏着地上的落叶。
　　“天奴，过来！”
　　巫岚茵看着陈易学乖的样子，内心无比的自豪，自己这么快就把这个桀骜不驯的男孩给驯服了。
　　“什么事？”陈易慢吞吞的朝着巫岚茵走来。
　　巫岚茵拿出一张精致的丝绸铺在地上，然后轻轻的坐在上面笑嘻嘻的问道：“来给我说说你和玉佩主人的过往。”
　　看着巫岚茵八卦的好奇心，陈易不由的有些无语，这女孩怎么变化这么快。
　　“没什么好说的。”陈易淡淡的说道。
　　当看到巫岚茵微微上扬的嘴角，陈易连忙坐在地上，和巫岚茵面对面。
　　“也没什么？我们不过是一起长大的好朋友，她突然离开了，我想找到她。”
　　巫岚茵似笑非笑的点了点头道：“你们是一起长大的，原来是青梅竹马啊！”
　　“我们在一起四五年的时间，不知道什么原因她突然离开了。”陈易没有注意到巫岚茵的表情。
　　“你们是怎么认识的？”
　　巫岚茵的确很八卦.
第2263章恢复的迹象
　　复的迹象
　　陈易长叹一声道：“月光如此美好，你能不能问点开心的事。”
　　说起来两人年龄差不多的大，陈易十四岁，巫岚茵也是十四岁，陈易的这一生长叹，让巫岚茵从他的眼中看到了些许沧桑，一个十几岁的男孩到底经历了什么。
　　陈易的表现，让巫岚茵更加的好奇他的过往，但她知道自己和眼前的男孩接触不多，他不会对自己吐漏心扉的，看来自己接下来的日~子有事情做了。
　　“好了，我要冥想了，你守在一旁。”巫岚茵绝对以后慢慢的来了解眼前-的男孩。
　　陈易如同大赦，连忙点头。
　　月光照射在巫岚茵的身上，银色的月光让那个巫岚茵高不可攀，如同不可侵犯的仙子般。.
　　看到月光下的巫岚茵，一具身影浮现在陈易的脑海中，陈易连忙甩掉脑海中的画面，要是被巫岚茵知道自己总是想那些画面，她绝对是杀了自己的。
　　混源领主城混阳城中的一处豪宅中，一位脸上带着伤疤的中年人坐在主位中，眼神满是愤怒。
　　“你说什么？排出去的精英都没有了任何消息。”
　　一名黑衣人低声道：“是的，长老。”
　　“难道火海那老家伙还呆在他的身边？”中年人自言自语道。
　　“如果火海真的在的话，那我们根本无法完成任务，火海可是十大灵皇之首，据说已经半只脚踏入灵宗境界了。”黑衣人低声道。
　　中年人轻轻的点了点头道：“派人跟住他们，通知总部，就说此次任务艰巨，希望总部派遣高手来援。”
　　黑衣人领命而去。
　　这时一位身着暴露的妖艳女子从后面的屏风中走，笑嘻嘻的依靠在中年人的身上。
　　“霸爷。”
　　中年人霸道的一把搂着妖艳女子的腰肢，大手狠狠的拍打在那人的腰上。
　　“又想了！”
　　妖艳女子媚笑的推了推中年人，笑道：“霸爷就知道笑话妾身。”
　　中年人哈哈大笑，一把抱起妖艳女子，然后朝着卧室走去。
　　这一夜注定不平静，树林中发生的那一场刺杀引起了整个疾风大陆的暗涌涌动。
0···求鲜花·
　　早上的阳光顺着树叶照射在陈易的脸上，昨晚也不知道什么时候，陈易睡着了。
　　陈易醒来，揉了揉眼睛，看向不远处坐在丝绸上冥想的巫岚茵，小声的说道：“也不知道她用什么法术冥想的。”
　　声音虽然很大，但是一字不差的落在了巫岚茵的耳中。
    .... ....0
　　“天奴，难道你没有修行冥想法术吗？”
　　陈易一愣，随即明白自己刚才的话语被巫岚茵听到。
　　“没人教过我。”陈易有些无辜的说道。
　　巫岚茵瞪着明亮的大眼睛有些不可思议的问道：“送你玉佩的女孩难道没有教过你冥想法术？”
　　陈易轻轻的摇了摇头，他并没有告诉巫岚茵自己的地灵根曾经被别人挖走，自己和林欣婷相处的四年，自己的灵根根本没有任何的恢复的迹象，要不是自己无意中吞噬了天地灵果，现在自己还可能是个废人呢。
　　巫岚茵轻轻的点了点头，俏皮的说道：“如果你表现好的话，我不介意传授给你一种冥想法术。”入.
第2264章慌乱无比
　　慌乱无比
　　“冥想法术是不是可以增加自己的精神力？”陈易低声问道。
　　巫岚茵点了点头道：“大陆上有些上千种的冥想法术，每一种冥想法术都有些自己的不同之处，只不过他们让人的精神力增加的快慢有区别罢了。”
　　虽然陈易的地灵根被人挖走，但是灵魂的强悍确实夺不走的，要不然天机老人也不会“七四零”传授给他炼药术。
　　陈易的灵魂很强悍，但精神力一直停歇不前，自从吞噬了天地灵果后，陈易感觉自己的灵魂又上升了一个台阶，精神力也进步了不少，因为没有冥想法术，所有这段时间陈易的精神力还是没有再进步一点。
　　这时巫岚茵突然伸出雪白的小手，然后抓住了陈易的大手。
　　大手上传来的层层茧子让巫岚茵不由的一愣，但是很快巫岚茵就恢复了正常，一股凉意从巫岚茵的小手上传入到了陈易的身体里。
　　片刻后，巫岚茵轻轻的摇了摇头道叹道：“你的灵根这才不过三品灵根，连中级灵根都算不上，未来的成就也高不到哪里去。”.
　　陈易冷笑一声，没有说话，他不会告诉巫岚茵自己曾经可是千年来唯一的地灵根，现在自己的灵根不过是服食了天地灵果恢复的结果，陈易相信自己的地灵根一定会恢复的。
　　对于陈易的冷笑，这一次巫岚茵没有生气，轻轻的从乾坤袋中拿出一卷卷轴。
　　“给你。”巫岚茵递给陈易。
　　“这是？”陈易疑惑的问道。
　　一想到刚才自己的一切都被陈易看的一清二楚，巫岚茵内心就慌乱无比。
　　这时的陈易正忙着查看手中的冥想之法，对于巫岚茵的不对劲根本没有在意。
　　一股信息出现在陈易的脑海中。
　　“轻云之法，黄阶高级，七百年前轻云灵皇所创，修炼此冥想之法，可以让修炼者如同坠入轻云之地，灵魂进入缥缈之地。”
　　简单的信息让陈易明白手中的冥想之法是一个叫轻云灵皇的强者创造的。
　　“这时我当年无意中买的一本黄阶高级冥想之法，虽然不是什么高级的冥想之法，但是对于你从没有修炼过冥想之法的来说却也是至宝0 ...       ”巫岚茵背负双手，轻轻的来回的溜达着。
　　“谢谢。”虽然知道这本冥想之法不过是过普通的冥想之法，但是对于陈易来说确实值得和巫岚茵说声谢谢的。
　　这一句谢谢反而让巫岚茵有些不好意思，精致的脸颊微微一红。
　　“好了，我们该走了。”巫岚茵转过身，背对着陈易淡淡的说道。
　　陈易忙着把卷轴收入自己的怀中，冥想之法修炼的最佳时刻就是深夜，现在天已经大明，根本不适合修炼冥想之法。
　　巫岚茵的速度很快，根本没有停下来的意思。
　　茂密的树林，数枝密布，巫岚茵的娇躯如同鱼儿入水般灵活，雪白的长裙随风飘逸，让巫岚茵看上去更加的一尘不染，如同林间仙子般让人高不可攀。
　　后面的陈易就没有这么潇洒了，反而有些狼狈的在树林中行走着，身上本来就有些破烂的衣服，被数枝刮得更加的破烂，如同乞丐般艰难的跟随着巫岚茵的脚步.
第2265章势力刺杀
　　各股势力刺杀
　　“真是笨。”巫岚茵淡淡的看了一眼身后狼狈不堪的陈易有些不屑的说道。
　　对于巫岚茵的话，陈易根本没有当回事，因为他知道在这个以实力为尊的大陆，自己技不如人，根本没有权利去和别人解释什么。
　　陈易只要暗暗的加快脚步，跟上巫岚茵的脚步。
　　昨夜的一场刺杀，让整个看似平静的疾风大陆，已经开始风起云涌了，各股势力都被卷入了昨夜的这场刺杀中。
　　刺客联盟再次的派遣了精锐杀手来斩杀陈易，而暗地里保护巫岚茵的黑衣人也在调遣人马来保护巫岚茵。
　　太阳当空高挂，巫岚茵悠闲03的在一处草地上欣赏着风景。
　　这时陈易终于狼狈不堪的从树林中走出。
　　当看清陈易身上的衣服已经变成了布条，一些黝黑的肌肤暴露在空气中。.
　　巫岚茵小脸微微一红，连忙的转过头。
　　“你赶紧的换一件衣服。”巫岚茵的声音有些颤抖的说道。
　　陈易一愣，当看清自己身上的衣服已经成了布条时，不由的苦笑一声道：“还不是拜你所赐。”
　　本来有些害羞的巫岚茵听到陈易怪到自己的身上来，立即有些不满的仰着雪白的下巴道：“你还敢顶嘴。”
　　话音未落，一击法术就轰击在陈易的头顶上。
　　巫岚茵不过是想教训下陈易，所以并没有下手很重，只见陈易的头发都竖了起来，脸上黑乎乎。
　　“你……”
　　看到陈易搞笑的样子，巫岚茵轻咬红润的嘴唇，强忍着笑容，如同骄傲的公主高傲的瞪着陈易。
　　“哎！难道你要看着我换衣服吗？”看到巫岚茵得意的表情，陈易不紧不慢的说道。
　　本来占了上风的巫岚茵听到陈易的话，精致脸颊的笑容僵住了，美丽的大眼睛有些不可思议的瞪着陈易，她怎么也没想到陈易竟然还敢戏弄自己。
　　眼看巫岚茵就要爆发了，陈易很识趣的，连忙的跑进了树林去，他可是知道巫岚茵说翻脸就翻脸的性格。
　　看着陈易跑进树林去，巫岚茵的内心竟然再一次的荡起一丝的波澜。
　　“我到底怎么了，自从见到这个家伙后，内心深处为什么总是出现一丝丝的异样。”巫岚茵内心暗暗的自言自语道。
　　微风轻轻吹过，三千发丝轻轻的随风飘扬，巫岚茵伸手轻轻的梳理了下发丝，嘴角微微上扬低声道：“看来此次出来，真的碰到好玩的了，以前在族里自己还从来没有遇到过这样的竟然如此的不把自己放在眼中。”
　　当陈易换好一身黑色紧身衣出来的时候，一下子愣住了。
　　只见巫岚茵绝美的脸颊上蒙着一块白色丝巾，遮住了那倾国倾城的容颜，但反而更加增加了巫岚茵的神秘感，一只雪白740的独角兽出现在巫岚茵的身边，巫岚茵正抬头看着蓝蓝的天空出神。
　　“真美。”陈易有点被吸引住了。
　　虽然陈易的声音不大，但是还是被巫岚茵听在了耳中。
　　听到赞美的话语，巫岚茵的心情也好了很多。
　　“我们去混阳城，听说那里最近有一场拍卖会。”巫岚茵心情大好的轻轻说道。
　　巫岚茵飞身坐上独角兽，而陈易看了看巫岚茵骑着雪白的独角兽，又看了看自己的双腿，无奈的摇了摇头，看来只能靠着自己的双腿和独角兽比脚力了。
　　拍卖会？
　　陈易想着便想着要去拍卖会去看一下有没灵药.
第2266章势力深不可测
　　势力深不可测
　　巫岚茵骑着独角兽看似慢悠悠的在前面走着，但不管陈易怎么追赶，都无法和巫岚茵拉近距离。
　　夕阳西下，巫岚茵如同不食人间烟火的仙子骑着独角兽在空旷的草地上行走了，陈易的双腿如同灌了铅似的艰难的跟在不远处。
　　巫岚茵转头看了看已经疲惫不堪的陈易，虽然嘴上没有说什么，但是内心还是有着一丝的佩服，陈易虽然实力和灵根只能算是下下品，但是毅力确实上上品的，这一天的奔跑，早让人累的站不起来了。
　　“前面就是混阳城了。”巫岚茵暗地里也为陈易打气。
　　陈易一天都没有吃东西了，浑身的力气早已经用完了，但是冥冥中有一股毅力让陈易让不放弃，自己身体里还有巫岚茵下的蛊虫，她还知道关于林欣婷的下落，自己绝对不让不能跟丢了。
　　当巫岚茵骑着雪白圣洁的独角兽出现在混阳城的时候，立即引起了整个混阳城各方势力的注意，虽然对于巫岚茵的身份不了解，但独角兽可是极品灵兽。
　　只有那些大家族或者大势力才能拥有，眼前的巫岚茵看上前也就十四五岁，能骑着独角兽，那就表示着巫岚茵背后的势力深不可测。
　　巫岚茵出现在混阳城的消息，如风一样传遍了整个混阳城。
　　混阳城不远处的混源山上一座宏伟的宫殿中。.
　　“宗主，不久前混阳城出现一位骑着独角兽的白衣女孩 。”一个棕色长衫的中年男子低声道。
　　正在闭眼冥想的布衣老者睁看眼睛轻声问道：“可知女孩的身份？”
　　“不知，只知道她骑着独角兽，带着一位奴隶出现在混阳城内。”棕色长衫中年男子回答道。
　　布衣老者眉头一皱，低声道：“能有独角兽作为坐骑，女孩的身份绝对高贵无比，绝对不能在我混源领出事，立即派遣人手保护这位女孩，直到她离开我混阳城。”
　　“是！”棕色长衫中年男子也知道这件事的重要性，立即带着人手赶往混阳城。
　　对于自己到来在混阳城引起的轰动，巫岚茵并没有在意，反正自己那里都是如此。
　　走到一座豪华的客栈前，巫岚茵轻轻的抚摸着独角兽的脖颈小声的说道：“ 委屈你了，小白。”
　　独角兽有些不情愿的轻轻的蹭了蹭巫岚茵的胳膊，好像不希望巫岚茵把自己封印。
　　巫岚茵面对独角兽的表现微微一笑，然后拿出一只玉萧轻轻念叨咒语，只见独角兽化成一段白光消失在巫岚茵的手中。
　　“小二给我来间上等客房。”巫岚茵笑盈盈的走进客栈内高声喊道。
　　本来纷纷攘攘的--客栈因为巫岚茵的天籁之声(赵吗好)，立即安静了下来，所有人的目光都看向刚刚进来的白衣女孩。
　　虽然丝巾蒙住了女孩的大部分容颜，但只从声音中就能判断出丝巾下的容颜绝对是倾国倾城的。
　　对于众人的表现，巫岚茵早就适应了，根本没有在意众人贪婪的目光，背负着双手等待着。
　　这时客栈的老板，一脸谄媚的上前笑道：“小姐是一个人还是……”.
第2267章生不如死
　　生不如死.
　　巫岚茵轻轻转头撇了还在街道上艰难朝着走来的陈易，嘴角微微上扬，轻轻一笑道：“就我自己一人，一会让小二送一份上等的饭菜到我的房间。”
　　只见一块绿色的能量石被巫岚茵扔了出来，客栈老板立即激动的上前接过能量石，嘴里忙喊道：“马上，小二赶紧带小姐去天字六号房间。”
　　听到老板的话，一旁的小二立即笑脸上前，恭敬的带着巫岚茵朝着三楼的天字号房间走去，一路上还不忘讨好的给巫岚茵介绍着自己客栈内的特色。
　　这时的巫岚茵的心思都放在了刚刚进入客栈的陈易，对于小二的话并没有在意。
　　一天的奔跑让陈易身心匮乏，但为了能追上743巫岚茵，陈易一直咬牙坚持着，当看到巫岚茵进入客栈后，陈易这才松了一口，苦苦支撑着进入客栈。
　　陈易一个站立不稳，差点撞在正在观察绿色能量石的客栈老板身上。
　　“哎呀！”客栈老板手忙脚乱的差点把手中的绿色能量石掉在地上。
　　陈易大口的喘着粗气，对于客栈老板的喊叫根本没有在意，找了椅子赶紧的坐了下来，一边喘着粗气，一边寻找着那道白色身影。
　　客栈老板脸色不善的走上前冷冷的问道：“(adbg)小子，你可知道刚才你差点让我损失惨重嘛？”
　　陈易皱着眉头，喘着粗气看着客栈老板没有说话。
　　“哼，我们这里最差的人字号房间一晚上要十两银子，请问你住什么房间？”客栈老板不满的冷哼道。
　　听到这话，陈易小脸微微一愣，没想到这里竟然住宿竟然这么贵。
　　陈易不知巫岚茵在等着看自己的笑话。
　　陈易并没有说话，而是就这么大摇大摆的走出了客栈，对于身后客栈老板和小二的冷嘲热讽，陈易假装没有听到似的。
　　看到陈易肆无忌惮的离去，巫岚茵眉头微微一皱，轻轻用鼻音一哼，然后转身走进了天字号六号房间。
　　巫岚茵仔细打量着房间的一切，对于房间的装饰和摆设并没有太大的反感。
　　“还不错！”
　　轻轻的走到床前，巫岚茵轻轻的躺在床上，脑海中不由的浮现出陈易那坚毅的眼神。
　　“真是个白痴。”
　　巫岚茵轻轻的翻了个身，对于陈易，巫岚茵知道他不会离开自己很远的，因为只要离得远了，巫岚茵给陈易种下的蛊虫就会发作，虽然不会致命，但绝对让陈易生不如死的。
　　片刻的功夫，小二就把端上了一桌诱人的美食。
　　巫岚茵轻轻走到床前，打开窗户，夜晚有些微冷的晚风吹来，轻轻的吹起巫岚茵的发丝。
　　从客栈走出的陈易正依靠在客栈不远处的一处石墙上，闭眼休息，说是休息，其实陈易正在利用巫岚茵给自己的冥想之法，恢复着自己的精神力。
　　夜晚来临，混阳城的夜生活才刚刚开始，街道上人来人往，纷纷攘攘的街头对于陈易根本没有任何的干扰，现在陈易的灵魂正第一次的进入冥想中，外面的纷纷攘攘让陈易的内心如同湖水，没有一丝波澜。
　　巫岚茵的目光在街道上寻找，终于一动不动依靠在石墙上的陈易出现在巫岚茵的眼前.
第2268章不能出现意外
　　不出现任何的意外
　　“呵呵，没想到还有人会在纷纷攘攘的街头上修炼冥想之法。”巫岚茵嘴角上扬，小手轻轻的放在雪白的下巴下轻笑道。.
　　混阳城各方势力都派遣了不人马出现在客栈外面，时刻的瞪着巫岚茵的一举一动，对于巫岚茵突然出现在混阳城，各方势力都保持着高度紧张的状态。
　　对于依靠在石墙下的陈易，却没有多少人会有人去留意。
　　巫岚茵简单的尝了几口饭菜，就让小二收拾了下去，然后上床休息去。
　　虽然看似巫岚茵大大咧咧的，但天字号六号房间却被巫岚茵布下了数道禁制，出门在外，巫岚茵当然要多留个心思了。
　　深夜，街道上已经不见了人迹，整个混阳城内好像也进入了沉睡中。
　　一道道黑影趁着黑影潜入到混阳城内，他们的目标只有一个，那就是客栈。
　　暗处正观察客栈的混源宗人马，立即注意到了黑影队伍来者不善，对于客栈内巫岚茵的身份，混源宗都并不知悉，但是绝对不许巫岚茵在混阳城内出事。能拥有独角兽为坐骑的家族绝对强悍无比，混源宗绝对不能让巫岚茵在自~己的地盘出事。
　　混源宗第一个选择了出手，黑影队伍并没有想到会遭到袭击，明明还远离目标很远的距离，对手好像事先埋伏好-的似的。
　　“速战速决。”黑影头领击溃混源宗后，冷冷的注释着客栈外面正在冥想的-陈易。
　　对于头领的话，黑影并没有任何的疑问，然后飞快的朝着陈易杀去。
　　就在离得客栈还有十米的距离时，突然一股强大的灵力挡住了黑影的脚步。
　　只见几道身影出现在黑影的面前。挡住了他们的脚步。
　　“杀！”黑影头领怒哼一声，然后率先带人杀了过去。
　　突然出现的几道身影根本没有把黑影放在眼中，眨眼的功夫就被全部击杀。
　　就在这时刚刚退去不久的混源宗，带着大批弟子再次的折了回来，当看到地上的尸体时，混源宗的领头人棕色长衫中年人一下子愣住，随即轻叹一声道：“看来暗中保护她的高手比我们强的多的多，赶紧收拾下，不要让人看到。”
0···求鲜花·
　　棕色长衫中年人低声道：“一定要保证此次拍卖大会不能出现任何的意外。”
　　对于正在闭目冥想的陈易，中年人也注意道，但是并没有上前打扰，既然刚才的战斗都没有影响到他，自己也没必要上前惊喜他。
    .... .... ...
　　年轻人点了点头然后领命而去。
　　当黎明照亮整个大地，人们都开始有一天的工作。
　　今天对于混源领来说是个特殊的日子，一年一度的拍卖大会会聚集附近各大家族和势力来参与，每年的拍卖大会，整个混阳城都会成为各大家族和势力的角逐场地。
　　当然也会发现为了争夺拍卖物品大打出手的结果，混源宗虽然不是很强，但是宗主也是一位灵王巅峰的强者，一般情况下只要他出面还是镇得住的。
　　今年的拍卖大会，因为巫岚茵的到来，引起了混源宗的注意，单单一只独角兽就足以让巫岚茵的身份压死附近各大家族和势力入.
第2269章吸引无数家族
　　引了无数的家族
　　昨天的刺杀更是让巫岚茵的身份扑朔迷离，混源宗几乎全部出动，散布在混阳城各个角落，混源宗宗主更是亲自坐镇拍卖场。
　　巫岚茵慵懒的伸了伸懒腰，一夜的睡眠，让巫岚茵的精神格外的好，虽然没有冥想，但是巫岚茵这几日的疲惫感消失的无影无踪，看来睡眠才是取出疲惫最好的方法。.
　　巫岚茵轻轻的从床上下来，朝着床边走去，推开窗子，只见陈易还在冥想。
　　“还不错。”对于陈易的苦练，巫岚茵轻声道。
　　就在这时陈易从冥想中想来，长长的吐出一口浊气，抬头朝着客栈望着，正好和巫岚茵的目光相遇。
　　巫岚茵轻咬红润的小嘴，淡淡的点了点头，然后转身，不再去看陈易。
　　对于巫岚茵的高高在上，陈易早就习惯了，自己不过是个还在努力的废物而已，而巫岚茵的身份。
　　陈易知道绝对高贵无比，她也不过是觉得好玩，才把自己收为努力的，要不然自己根本和巫岚茵不会发生任何的交集。
　　一夜的冥想，对于从来也冥想过的陈易感觉很好，进步很大，灵根也有了一丝的进步，看来再次的提高灵根，对于陈易来说并不算什么难事，一切的疲惫都消失的干干净净，陈易没有一丝的疲惫感，反而精神奕奕。
　　简单的梳洗了下，巫岚茵蒙上丝巾，然后走出了客栈。
　　当一身白衣飘飘的巫岚茵出现时，客栈的目光再一次的聚集在了巫岚茵的身上，虽然只是十四五岁的身躯，但已经出具规模，让人无限遐想了。
　　当看到巫岚茵出来时，陈易连忙上前道：“谢谢你给我的冥想之法。”
　　巫岚茵轻哼一声，没有理会陈易，在巫岚茵看来，那一本冥想之法，不过是巫岚茵随手的施舍而已，根本没有放在心上。
　　看到巫岚茵还是一副高高在上的表情，陈易没有再说话，只是保持和巫岚茵几步的距离，静静的跟在身后。
　　突然一枚朱红色的鲜果扔向陈易，陈易一愣，但还是反应神速的接过鲜果，愣愣的看着不远处的巫岚茵，不明白巫岚茵葫芦里到底卖的什么药0 ...
　　“现在你的丹田雏形正在形成，这枚果实对你有些好处。”巫岚茵的声音轻飘飘的飘荡在陈易的耳边。
　　对于巫岚茵的突然施舍，陈易也有些意外，看了看手中的鲜果，陈易的独自传来咕噜的叫声，昨天一天都没有吃过东西了，陈易一直都饿着肚子。
　　服食鲜果后，一股暖意从肚中升起，陈易感觉到自己使不完的力气。
　　一天，巫岚茵逛遍了整个混阳城，对于混阳城的好多食物都很好奇，问东问西的，对于蒙着丝巾都惊为天人的巫岚茵，混阳城的凡事见过她的人都惊呆了。
　　在人山人海的街道1.6上，陈易一直都和巫岚茵保持着距离，跟在巫岚茵的不远处，静静的看着如同孩童般的女孩。
　　明月高挂，整个混阳城如同披上了一层银沙。
　　今天是混阳城一年一度的拍卖大会，就连附近的几个强大的帝国都会参与其中，混源领位于大陆的中间位置，此次拍卖大会吸引了无数的家族和势力来参与.
第2270章价值连城
　　章价值连城
　　这时一队雪白长袍的队伍出现在混阳城内，中间一位黑色长袍蒙着纱巾的女人看起来像是这队伍的中心人物。
　　他们的目标是城中心的拍卖会场，紧着数只强大的队伍出现，目标也是一致。
　　“我们去拍卖会场看看去。”巫岚茵的目光注视着黑色长袍女人淡淡的说道。.
　　顺着巫岚茵的目光，看向黑色长袍女人。
　　好像感受到两人的目光似的，黑色长袍女人转过身，媚笑的看了03两人一眼，然后转过头在雪白长袍的队伍保护下继续行走着。
　　“那个女人的眼神好奇怪。”虽然只是淡淡的一眼媚笑，差点让陈易迷失了自己。
　　巫岚茵冷哼一声，震醒陈易，冷嘲一声道：“哼，一个小小的魅族竟然敢放肆。”
　　“魅族？”陈易有些尴尬的挠了挠头，刚才自己差点迷失在黑色长袍女人的媚笑中，这让陈易有些很不好意思面对巫岚茵。
　　这时混阳城散步在各处的混源宗弟子开始朝着拍卖会场集结，为了此次拍卖会安全的举行，混源宗宗主暗地里还联系了自己的几位老朋友来为自己坐镇。
　　巫岚茵轻飘飘的朝着拍卖会场走去，陈易跟在身后，没有在说话。
　　只见一处硕大的会场出现在两人的眼前，三层巨大的建筑是混阳城重点，里面可以容纳三千人。
　　会场门口站了数位混源宗的弟子。
　　巫岚茵上前淡淡的问道：“什么人才能进进去？”
　　“前面都是附近的几大家族和势力的弟子，他们手中都有我们混源宗赠送的贵宾卡。”一位看上去二十多岁的年轻弟子，脸色微红，有些害羞的解释道。
　　“那我要从这里进去可以不？”巫岚茵淡淡的说道。
　　“这个！”年轻弟子很为难的不知道怎么拒绝。
　　陈易这时不再和巫岚茵保持几米的距离，而是站在巫岚茵的身后。
　　巫岚茵轻轻的从乾坤袋中拿出了一抹兽丹淡淡说道：“我要是拍卖这个的话，能不能在这里进去。”
　　对于巫岚茵的一举一动，附近不少人都投来惊异的眼光，这时一枚六品兽丹，六品魔兽可是媲美灵皇的存在，它的兽丹绝对是价值连城的。
　　巫岚茵一个年纪轻轻的女孩竟然能拿出这样的宝物，身上绝对还有些更为惊人的宝物，四周不少人都露出了贪婪的目光。
　　陈易眉头一皱，对于巫岚茵的做法，陈易不由的有些头疼，难道不知道行走大陆，财不外漏嘛！
　　现在可好，巫岚茵身上怀有宝物的消息飞快的传遍了来参与此次拍卖大会的各方势力的耳中了。
　　这时一位老者上前，恭敬的对巫岚茵说道：“尊贵的小姐，以后你就是我混源宗拍卖场最尊贵的客人，以后你可以拼着此物随时进入我拍卖会场。”
　　巫岚茵眉头微皱，看着老者递过来的一张紫色卡片，没有说话，也没有接过来，因为对于巫岚茵来说，进入拍卖会场，不过是来看热闹的，看得出来紫色卡片对于混源宗来说很珍贵，但巫岚茵不稀罕.
第2271章不断呼啸
　　不断的呼喊
　　可能看出了巫岚茵对自己送出之物，并没有多大的兴趣，老者老脸有些尴尬的解释道：“拼接此卡可以在我混源宗的拍卖中享受九折的待遇。”
　　巫岚茵微皱的眉头舒展开来，有些不情愿的接过紫色卡片，淡淡的说道：“好吧！那你们帮我把这枚兽丹拍卖了吧。”
　　老者恭敬的接过巫岚茵的六品兽丹，眯着眼睛兴奋的点了点头道：“放心，尊贵的小姐，我们一定会让你满意的。”
　　巫岚茵无所谓的点了点头。.
　　“那我们可以进去了吗？”
　　老者尴尬一笑，然后让开一条路恭敬的说道：“尊贵的小姐，请。”
　　“源晖，你带尊贵的小姐去天字号房间。”
　　刚才那位有些紧张的年轻人立即上前应答道：“是的，长老。”
　　在源晖的带领下，巫岚茵和陈易进入了会场的三楼，一个很豪华的房间内。
　　几乎极大势力都在三楼的房间内，不过巫岚茵的房间比起他们来更加的豪华。
　　进入房间后，巫岚茵很随便的坐了下来，通过投影石，可以看到会场中心的一切。
　　源晖并没有离去，而是站在一旁。
　　陈易疑惑的看了一眼源晖，还没等开口问话，巫岚茵轻声问道：“此次拍卖有什么好东西吗 ？”
　　“那个，今天拍卖主要有三件宝物。第一件是一只六品灵兽蛋，第二件是一副极品铠甲，第三件就了不得了，据说是流传大陆上千年的陈家修炼之法，至于什么修炼之法，我也不是很清楚。”
　　一旁的陈易听到源晖的话，一下子愣住了，脑海中不断的呼喊。
　　“陈家的修炼法术，陈家的修炼法术……”
　　“陈家？”巫岚茵轻轻一皱眉头，疑惑的问道。
　　源晖忙着解释道：“就是几年前被疾风帝国灭族的陈家。”
　　“原来如此，我可是听说陈家世代忠良，更是为疾风帝国镇守边疆上千年之久，为什么会被灭族呢？”巫岚茵撅着小嘴疑惑的问道。
　　对于这个大陆人尽皆知的答案，源晖没想到巫岚茵竟然一点都不知情，当然这更是让源晖赶紧的献媚给巫岚茵识。
　　“疾风帝国传出的消息据说是陈家勾结落日帝国。”源晖笑着给巫岚茵解释道。
　　陈易眼神通红，低吼一声道：“ 陈家世代忠良，怎么会勾结落日帝国。”
　　源晖被陈易的变化下了一跳，巫岚茵也是疑惑的看着陈易，不明白为什么他变得如此。
　　“天奴，你也知道关于陈家的事？”巫岚茵低声询问道。
　　听到巫岚茵的询问，陈易喘着粗气，极力的想让自己平静下来。
　　“这次小兄弟说的对，陈家怎么会勾(赵李的)结落日帝国，民间都在传陈家的世子是灾星破军转世，疾风帝国君上是为了压制灾星破军，这才找借口灭了陈家的。”源晖低声解释道。
　　陈易闭上眼睛，泪水滴落，没有说话，对于自己是灾星破军的身世，陈易早就知道了一些，自己一家也是因为这个，被疾风帝国的君上未借口灭族的，这对于陈易来说是个永远都无法愈合的痛，是自己害了陈家一族.
第2272章装作不屑
　　装作不屑
　　巫岚茵听到源晖的话陷入了沉默，对于陈易的表现并没有太多的去注意。
　　“那陈家世子呢？”巫岚茵轻声问道。
　　源晖低声答道：“据说被流放北海荒原，但是不久前他竟然重新疾风帝国炼药大会，并且大放异彩，天赋更是震惊整个大陆，因为他的身份暴露，疾风帝国君山立即下了必杀令，要不是疾风学院火海长老出面，可能就被斩杀了。”
　　巫岚茵轻轻的点了点头，自言自语道：“有机会一定要见见这个破军灾星才行！”
　　过了片刻，拍卖会如期举行。
　　只见一位身穿红色旗袍的绝世佳人出现在会场中心。.
　　她的出现立即引起了会场几乎全部的目光，有些男人甚至都起了本能的反应，眼前的女人真是个美女，要不是顾忌她身后的人物。
　　会场的众多男人都会恨不得上前狠狠的暴虐她一番。房间内的源晖吞了吞口水，不由自主的解释道：“这就是我们拍卖场的第一拍卖师妖苓。”
　　对于会场中心出现的妖艳女人，巫岚茵眉头微微一皱，很是反感，看到源晖的表现，巫岚茵更是有些嗔怒。
　　而巫岚茵不由自主的看向一旁的陈易，发现陈易只是平静的看着妖苓，而没有似源晖失态的表现，巫岚茵不由的暗暗点头，不亏是自己看上的天奴。
　　“天奴，你表现不错，今晚的拍卖物品，你可以选择一件。”巫岚茵依靠在沙发上，暴露出完美的身段，淡淡的说道。
　　陈易和源晖都是一愣，两人都不知道巫岚茵到底何意。
　　看到两人的表情，巫岚茵不耐其烦的解释道：“今天晚上拍卖的物品，你可以随意的选择，就当我送你了。”
　　陈易心中一喜，但是面不改色的说道：“不用。”
　　巫岚茵何等人啊，自己的施舍，竟然被自己的奴隶(adbg)拒绝了，巫岚茵嗔怒的一击法术直接劈在陈易的头顶上，陈易第一时间反抗，但是面对高出自己实力很多的巫岚茵，陈易还是狼狈不堪。
　　“我说出的话从来没有收回来的。”巫岚茵撅着小嘴，微怒的瞪着陈易冷声道。
　　陈易不屑的说道：“我怕你到时候舍不得。”
　　“哼，就是拍下所以的物品我也不会眨一下眉头的。”巫岚茵看到陈易不屑的表情，微怒道。
　　“好，那我就要陈家的修炼之法。”陈易内心一喜，脸上还是装作不屑的说道。
　　巫岚茵一愣，随即摇了摇头道：“不行，那是我看上的东西，你还是选其他的东西吧。”
　　陈易轻轻摇了摇头不紧不慢的说道：“不，我就要陈家的修炼之法。”
　　巫岚茵被陈易气的喘着粗气，胸口起伏不定，一旁的源晖有些诧异的看着这主仆两人，脑子一时间有些转不过弯来，到底是才是主人啊。
　　“好！天奴！陈家修炼之法送你了。”巫岚茵沉默片刻，冷冰冰的说道。
　　陈易没有说话，而是转过目光看向会场中心，妖艳的妖苓。
　　看着陈易平静的模样，巫岚茵按下决心，决定要好好的收拾下陈易.
第2273章明显不满
　　明显的不满
　　这时，妖苓拎着一枚灵草向前走，朝着中年人走来。
　　“血灵草五百年份的，起价五十两黄金。”
　　中年人眉头微皱，不知道~妖苓要做何为。
　　随着妖苓的行走，旗袍微微摆动，几乎半个腰肢都能-若隐若现。
　　“哼！”房间内的巫岚茵看到妖苓如此的妖媚，不满意的冷哼一声。
　　这时的源晖正迷恋的看着妖苓诱人的娇躯，对于巫岚茵的不满根本没有在意。.
　　而陈易对于眼前妖苓那魔鬼般的身材，只是淡淡的看了一眼，这时他的内心正焦急的等待陈家修炼之法的出来。
　　巫岚茵偷偷的用余光看了一旁陈易一眼，发现陈易并没有如源晖一样对妖苓垂涎三尺，心里暗想道：“看来还能禁得住诱惑。”
　　这时妖苓扭摆着腰肢走到了中年人的面前媚声道：“八十两黄金，你可拿得出来。”
　　只见这时会场中的中年人突然变成了狼人身，对着妖苓怒吼一声。
　　对于狼人，妖苓根本没有丝毫的惧怕，笑眯眯的把血灵草送到狼人的嘴边。
　　“血灵草对狼人有些致命的诱惑，它可以让狼人免受月圆之夜变身的痛苦。”
　　狼人二话没说直接把眼前的血灵草吞噬的干干净净。
　　“住手。”
　　妖苓摆了摆手道：“无妨。”
　　妖苓笑嘻嘻的把黄金递给一旁的侍女，然后轻轻的走回会场中继续下一件物品的拍卖。
　　对于刚才会场中心发生的一切，众人根本没有在意，好像早就司空见惯了。
　　“狼人！”巫岚茵轻声自言自语道。
　　接下来的拍卖不过只是一些简单的丹药和灵草的拍卖，巫岚茵对此都不感兴趣，依靠在沙发上有些无精打采。
　　“这件物品是一位尊贵的小姐拿来拍卖的。”
　　只见妖苓手中拿着巫岚茵的那枚六品兽丹媚笑的说道。
　　六品兽丹的出现立即引起了整个会场的目光，六品魔兽可是比拟灵皇的存在，那样强大的存在出现灵皇巅峰才能击杀得到兽丹的。
　　“经过我们长老鉴定，此兽丹是六品魔兽健齿火虎的兽丹，纯净度百分百，能量没有一丝的丢失。”
　　“那位小姐并没有说低价，所以此物品可以任意加价。”妖苓笑盈盈的看着台下跃跃欲试的众人。
0···求鲜花·
　　“我出三千两黄金。”
　　“我出五千两黄金。”
　　……
　　眨眼的功夫，这枚六品兽丹就被喊道了八万两黄金。
　　突然这时三层的房间内一枚悦耳的声音轻声喊道：“二十万两。”
    ....0
　　声音虽然不大，但是立即让纷纷攘攘的会场安静了下来。
　　众人的目光不由的看向声音的房间，都在猜测声音主人到底是谁。
　　“没想到这么值钱啊！”巫岚茵一脸财迷的笑道。
　　陈易不得不白了巫岚茵一眼，来鄙视她的财迷。
　　“三十万两。”一道阴冷的声音从三层的另一间房间传出。
　　“哼，四十万两。”悦耳声音的主人明显的不满。
　　巫岚茵俏脸一喜，伸了伸小手对源晖。
　　源晖立即恭敬的上前问道：“小姐有什么吩咐？”
　　一旁的陈易也不知道巫岚茵到底想干什么，但是看到巫岚茵那狡猾的眼神，就猜到巫岚茵一定没什么好心眼入.
第2274章生机全无
　　兽丹生机全无
　　这时巫岚茵的房间传出一道声音。
　　“八十万两。”
　　声音一出，立即让正在针锋相对的两对人马安静了下来，他们也都在猜到出价者到底是何方势力，竟然参与他们的争夺。
　　“一百万两。”悦耳声音的主人深深长叹一声，喊道。这时她的底线了，如果再有人加价的话，她就选择退出。
“七五零”
　　巫岚茵听到悦耳声音的主人加价到了一百万两，立即握着小腹咯咯的笑个不停，没想到自己的计划竟然真的成功了。
　　妖苓也没想到三层的几大实力竟然争夺的如此激烈，后面的三件压轴宝物争夺还在后面呢。
　　最终悦耳声音的主人成功的拍下了这枚六品兽丹。
　　“小小的魅族，竟然如此的有钱，我唐唐……，不行还得多拿出几枚出来卖才行，这样我就发财了。”巫岚茵自言自语地说道。.
　　一旁的源晖听到此话，差点没昏过去，眼前的女神竟然还能拿出好几枚六品兽丹来，背后势力绝对的强大无比。
　　陈易不由的无奈捂着自己的额头，他很想对巫岚茵说一句“难道不知道财不外露吗？”
　　“这时一枚灵兽蛋，据我们长老鉴定最差在六品，还可能是极品灵兽，甚至是仙兽也说不定啊！”妖苓指着身边一枚黑漆漆的兽蛋笑吟吟的说道。
　　“哈哈！”
　　会场中传来数声嘲笑的笑声，仙兽蛋可是几千年都没有出现了，就是极品灵兽蛋整个疾风大陆也是屈指可数的，妖苓竟然还敢大言不惭的，说这枚看起来黑漆漆，已经死气沉沉的蛋可能是仙兽。
　　依靠在沙发上的巫岚茵突然坐直了身子，眼睛冷冰冰的看着妖苓身边的兽蛋，心里暗想道：“怎么可能是不死鸟的兽蛋，不死鸟都灭族几千年了，世间怎么还可能会有呢！”
　　“如果我猜的没错的话，这枚兽蛋已经生机全无，死气沉沉了，还有拍卖的必要了吗？”拍下巫岚茵六品兽丹的魅族少女淡淡的说道。
　　“魅灵小姐，你此话可不对，虽然这枚兽丹生机全无，但是如果有充足的灵气补充的话，一定会成功的。”妖苓媚笑的上前抚摸着黑漆漆的兽蛋0 ...
　　“哼，强词夺理。”魅族少女冷哼一声道。
　　对于魅族少女的嘲讽，妖苓并没有在意继续媚笑的解说道：“这枚兽丹是在火山中发现的，只要能孵化成功的话，一定会是火系灵兽，那可是媲美灵皇巅峰的存在啊！”
　　“我出三十万两。”一位老者激动的站起来喊道。
　　“四十五万两！”
　　……
　　“八十万两！”一道阴沉的声音传出，正在竞争的几人不约而同的看上三层的房间。
　　“鬼阴宗的人。”有人到处了声音主人的身份。
　　“哼！一百万两。”魅族少女虽然对那枚黑漆漆的兽蛋不感兴趣，但还是喊出了价格。
　　“一百二十万！”
　　“一百六十万！”
　　“二百万！”
　　……
　　“三百万！”
　　眨眼的功夫，魅族少女就喊出了三百万的价格。
　　鬼阴宗的人一时间没有再喊价，整个会场都佩服的看向魅族少女的房间，没想到魅族少女竟然如此的强势.
第2275章不死幼鸟
　　不死鸟幼鸟
　　刚才以一百万买下了六品兽丹，现在更是要以三百万的价格拍下这枚不知道到底有没有的兽蛋。
　　看到鬼阴宗没有再继续喊出价格，魅族少女轻咬着红润的嘴唇，低声暗骂道：“坏了，上了那家伙的当了。”
　　“三百万，第一次。”
　　妖苓笑眯眯的喊道。
　　“三百万，第二次。”
　　“小姐，这次你要坏了族主的大事了。”一位中年女人有些不满的对魅族少女说道。
　　魅族少女轻咬着嘴唇，起身走到投影石前，有些紧张的看着妖苓，希望在妖苓喊出第三次的时候，有人出价。
　　“三百万……”.
　　“三百五十万！”巫岚茵的声音03如同黄莺出谷在整个寂静的会场上空响起。
　　“啊！竟然真的有人加价了。”在场的人都不可思议的看向巫岚茵的房间。
　　源晖和陈易更是不可思议的看着背负着双手，一脸无所谓的巫岚茵。
　　魅族少女一下放松了下来，身子有些虚脱的做回了沙发。
　　妖苓也是被巫岚茵的话给惊呆了，这一枚兽蛋拍卖道二百万的时候就已经到了极限了，要不是魅族少女和鬼阴宗斗气，根本到不了三百万，更没想到的是巫岚茵竟然给出了三百五十万两。
　　最终因为巫岚茵的喊叫，这枚在别人看起来死气沉沉的兽蛋落到了巫岚茵的囊肿。
　　“我倒是看看，里面的不死鸟幼鸟到底死了没有。”巫岚茵心里暗想道。
　　这时妖苓平复了心情，继续拍卖倒数第二件物品。
　　“这时疾风帝国陈家世代相传的铠甲，据说传了上千年，被历代陈家家住加持了无数次的法术，据鉴定可以媲美地阶高等铠甲。”妖苓指着身旁出现的一副血红色铠甲，媚笑的解说道。
　　陈易眼神冷冷的瞪着会场中心，那副血红色的铠甲，那副铠甲染了陈家数代家族的鲜血，陈易的父亲也是穿过这个铠甲。
　　一声低吼声从陈易的身上传来。
　　巫岚茵皱着眉头看了一眼陈易，疑惑的问道：“你认识这幅铠甲？”
　　陈易长吸一口气道：“这幅铠甲是陈家世代忠良的表现。”
　　“哦！”巫岚茵虽然感觉陈易有些不对劲，但是也想不出到底为什么。
　　这幅铠甲这时被抬到了四百万的高价，地阶高等的铠甲，那可是有价无市的，更何况这时陈家家主世代相传的铠甲呢！
　　“六百万。”巫岚茵轻飘飘的声音再次传出。
　　让正在争吵的会场，一下安静了下来，他们争抢都是十万十万的往上加，巫岚茵可好一下子加了一百万。
　　“六百二十万。”
　　“七百万！”753
　　“七百三十万。”
　　“九百万。”
　　巫岚茵毫不在意的喊道，对于她来说，就只是几枚六品兽丹的事，在她的乾坤袋中可知有些数不清的宝贝的，也不知道为什么巫岚茵就是想拍下这幅铠甲，可能也是因为刚才陈易那反常的表现吧。
　　刚喊完九百万后，巫岚茵的秀眉微微一皱，小声的自言自语道：“坏了，没这么多钱拍修炼之法了。”
　　一旁的陈易更是被巫岚茵的喊价惊呆了，虽然陈家铠甲被加持到了地阶高等，但是根本值不了这么多钱.
第2276章活下去
　　活在大山深处
　　妖苓看得出来她对于巫岚茵的报价也是没有想到，到底是何方家族的小姐，竟然有些如此的破例，一剑地阶高等的铠甲而已，竟然敢出价九百万。
　　最终这幅铠甲如愿以偿的被巫岚茵拍到了手中。
　　这时这一届拍卖会的压轴宝物出场了，只见一个古老的羊皮卷轴被一位侍女拿到了妖苓的面前。
　　妖苓笑吟吟道：“这是陈家的修炼之法，地阶高等。”
　　源晖跟巫岚茵小声的提醒道：“拍下了要是没钱，拍卖场不会善罢甘休的。”
　　巫岚茵撅着小嘴，很不满意的说道：“难道拍卖场还想强买强卖吗？”
　　源晖听到巫岚茵的话，不由的哭着脸道：“小姐，刚才是您自己亲自喊得价格。”
　　“哼！”巫岚茵冷哼一声，很不满的继续翻找自己的乾坤袋。
　　这时会场中心已经喊出了五百万的高价，对于一件可以媲美天劫低等的功法，有些势力甚至都会为此倾家荡产也要拍到手的。.
　　魅族少女喊道六百万后，就停止了喊价，刚才拍卖的物品让她有些力不从心。
　　这时又一个强大的实力正阳派出现和鬼阴宗争得不相上下。
　　陈家的修炼功法可是传承了上千年，经过数代家主的修正和改变，让现在的陈家功法几乎没有一点的不适，只要拍的功夫，就可以让自己的势力大增，他们当然就是为此大打出手都在所不惜。
　　“一千三百万 ！”鬼阴宗再次的报出了一个惊天的价格。
　　正阳派冷哼一声，咬着牙喊道：“一千四百万。”
　　这时整个会场陷入了寂静中，所有人都屏住了呼吸，等待着最后的结果。
　　陈易有些焦急的转身看了一眼还在找东西的巫岚茵，希望她出手。
　　“唉，到底那里去了，算了不找了。”巫岚茵心情有些烦躁的收起乾坤袋。
　　当注意陈易焦急的目光时，巫岚茵这才想起来陈家功法还等着自己拍下来呢。
　　“一千四百万第二次词！”
　　妖苓笑吟吟的举起手中的锤子，要喊下第三次的时候。
　　巫岚茵忙着站起来高声喊道：“一枚七品兽丹。”
　　此言一出，立即把会场全部的目光转向了巫岚茵的房间处，众人都在疑惑，里面的主人到底有些怎么样的实力，竟然敢拿出一枚七品兽丹，那可是绝对的至宝，就是混源宗都没有那么的本事拿出一枚七品兽丹的。
　　七品魔兽可以媲美灵宗的存在，七品魔兽的强悍可想而知，流通大陆的地下拍卖场和地上拍卖场已经几百年没有拍出七品魔兽的兽丹了。
　　妖苓更是有些失态的把手中的锤子掉在了地上，七品兽丹的出现让这一次的拍卖大会变得不一样(赵李好)了。
　　“ 难道我听错了，竟然有人拿七品兽丹出来拍卖。”一位年轻人激动的说道。
　　的确虽然七品魔兽比起六品魔兽只是高了一级，但是强大的却不是一点半点，七品魔兽已经是高级魔兽了。
　　而六品魔兽却只是中级魔兽，这么说吧，大陆上六品的魔兽几乎每一个大的山脉和山头都会有，但是七品魔兽却只生活在大山深处.
第2277章成功击杀
　　成功将其击杀.
　　七品魔兽的兽丹蕴含的能力是六品魔兽兽丹的十倍左右，但价值却是六品魔兽的几十倍以上，因为吸收七品魔兽的兽丹，失败的概率很小，但是六品魔兽失败的概率却是大大的。
　　“小姐，你真的拿得出一枚七品兽丹。”源晖声音有些颤抖的说道。
　　巫岚茵撅着小嘴，有些不满的被源晖小瞧了。
　　“哼，拿出去让那妖艳的女人去看一看。”巫岚茵从乾坤袋中拿出一枚蓝色的兽丹，里面蕴含的强大的能量。
　　源晖小心翼翼的接过七品兽丹，然后很是着急的走出了房间，蓝色七品兽丹一出现，立即让众人都倒吸一口冷气，竟然是七品水系魔兽水灵狮的兽丹。
　　那可是水中的753霸主，据说百年叱河曾经出现一只水灵狮，整个叱河没有任何的魔兽敢于挑战水灵狮的霸主地位。
　　哪一只水灵狮脾性怪异，经常掀起叱河的洪涝，让叱河两岸的居民痛苦不堪，疾风学院院长带领三位灵皇级高手，前往叱河，于水灵狮大战三天三夜，最终才成功将其击杀。
　　眼前的这枚水灵狮兽丹不会就是当年的那一只吧！如果真的是的话，那白衣女孩的身份绝对和疾风学院院长有些很深的关系。
　　“我正阳派，愿意用镇派之(adbg)宝，天阶低等功法，正阳拳外加一千万两黄金和小姐换这七品兽丹。”这时一位身穿金色长袍的年轻人从自己的房间走出，恭敬的对巫岚茵的房间高声喊道。
　　鬼阴宗更是不甘示弱，如果争得得到了七品兽丹，可能会让自己宗里的太上长老突破灵王境界，称为灵皇强者。
　　魅族少女也从自己的房间走到，轻笑一声道：“我魅族愿意答应小姐的三个条件来换取七品兽丹。”
　　巫岚茵也是有些意外，没想到这一枚七品兽丹竟然如此的珍贵，因为了这么多势力的争夺。
　　就在巫岚茵为难之际，这时一位布衣老者漂浮在半空中，抚摸着自己雪白的胡须说道：“各位有些过分了，这位小姐已经说了，用七品兽丹换取陈家功法，难道你们还想强抢嘛！”
　　布衣老者的声音不大，但是震慑的鬼阴宗、正阳派、魅族都只能忍着，因为眼前的布衣老者正是混源宗的宗主，灵王巅峰的强者，混源领的霸主。
　　“哼！”正阳派的年轻人冷哼一声，然后愤怒的离开了会场。
　　鬼阴宗的人只是冷笑一声，没有说话。
　　魅族少女也很遗憾的叹了一口，没有再说什么。
　　布衣老者微微一笑道：“七品兽丹珍贵无比，刚才小姐拍的所有物品都用来换七品兽丹，你看可否？”
　　听到布衣老者的话，巫岚茵暗暗一笑，心里暗想道：“这些好了，要是真的让我拿出那么多钱来，我还真的拿不出来，也不知道那紫色晶卡哪里去了。”
　　陈易吞了吞口水，脑子懵懵的，也不知道巫岚茵到底是何方神圣，竟然有些这么多的宝贝。
　　巫岚茵白了陈易一眼，笑吟吟的走出房间，对着漂浮在半空的布衣老者轻声道：“也行！”
　　听到巫岚茵的话，布衣老者立即对着妖苓挥了挥手，然后对着会场的众人喊道：“我宣布，此次拍卖大会结束！”.
第2278章毒是谁下的
　　毒是谁下的
　　眨眼的功夫，巫岚茵拍下的东西被送到了巫岚茵的手里。.
　　看着眼前还带着血迹的陈家火红色铠甲，巫岚茵眉头微微一皱，然后对身后的陈易说道：“天奴，你给我拿着！”
　　陈易虽然有些不满巫岚茵对自己的态度，但是看到自己陈家世代相传的铠甲和功法还是上前接了过来。
　　铠甲和功法被陈易拿在手中，都发出一声细小的轰鸣声，陈易的身子不由的一震，那种血脉相成的感觉到陈易的身姿暖暖的。
　　布衣老者拿着七品兽丹，笑眯眯的对巫岚茵说道：“希望下一届拍卖大会，小姐还能大驾光临。”
　　巫岚茵无所谓的摆了摆手，对陈易喊道：“天奴，我们走。”
　　突然一声痛苦的喊叫声，响彻整个拍卖会场。
　　只见布衣老者，脸色发黑，痛苦的把七品兽丹扔了出来，数道黑影飞快的朝着~七品兽丹冲去。
　　布衣老者止住自己身上的毒素，然后飞快的上前一击击退黑影，七品兽丹竟然掉落在下方的-妖苓手中。
　　“混源宗听令，诛杀一切来犯之敌。”布衣老者脸色-发黑，怒吼道。
　　巫岚茵皱着修眉，看着中毒的布衣老者，然后飞快的寻找着刚刚带自己进来的源晖，只见源晖一脸嘲讽的看着布衣老者。
　　一道道黄色长袍的老者出现在会场中，对黑影开始围攻。
　　布衣老者冷冰冰的看着巫岚茵道：“是你下的毒？”
　　“不是。”巫岚茵直截了当的摇了摇头道。
　　“哼，七品兽丹是你的，毒不是你下的，是谁下的。”妖苓已经把七品兽丹收了起来，脸上带着媚笑喊道。
　　巫岚茵并没有去解释什么，对于妖苓的诬陷，巫岚茵根本没有放在心上。
　　“天奴，我们走。”
　　陈易第一时间就穿上了陈家铠甲，把陈家功法放进了乾坤袋中，对于巫岚茵，陈易虽然没有什么好感，但是毕竟也是帮助自己拍下了，自己陈家的两家至宝。
　　混源宗宗主冷哼一声，怒道：“不留下解药，休想离开。”
　　“哼，你真当我是好欺负的。”巫岚茵不甘示弱的冷冰冰的喊道。
　　鬼阴宗和魅族少女在激战的会场，并没有离去，看是笑眯眯的看着激战的双方。
0···求鲜花·
　　“杀！”突然一道剑光杀向混源宗宗主。
　　混源宗宗主早就有准备，侧身躲过剑光。
　　“秦霸竟然是你。”
　　这一刻混阳城内，众多鬼阴宗和魅族人马的出现，混源宗门人正在奋力的对抗两大势力的联手入侵，近百年前来不是没有别的实力想吞并混源领，但混源宗门人每一次都拼尽全力的击退来犯之敌。
    ....  ....
　　今晚的入侵，混源宗虽然没有想到，但是面对两大势力的联手入侵，混源宗门人表现出去强大的毅力，面对数倍的敌人，但混源宗门人没有一人后退，视死如归的迎上敌人，和敌人厮杀在一起。
　　“哼，秦霸没想到你但背叛我，竟然还勾结外人来屠杀我混源宗门人。”混源宗宗主一脸怒气的指着秦霸说道。
　　秦霸哈哈一笑道：“老家伙，十多年来，我一直听从你的安排，就是为了今天，取而代之，混源宗终究要消失在历史的长河中的的，如果你自杀，并且让混源宗弟子听命与我的话，我就考虑放过你的一家老小。”入.
第2279章关乎着最后的成败
　　关乎着最终的胜败
　　“哼，我混源宗既然能立宗几百年，靠的是每一位门人的齐心协力，共同发展混源宗，外敌数次入侵我混源领，我混源宗数百门人就是战死也不会投敌。”混源宗宗主有骨气的怒道。
　　魅族少女这时轻轻的走了几步，笑吟吟的看着陈易笑道：“小哥哥，你可以把你身上的宝物送给我吗？”.
　　“七五七”魅族少女的笑容，陈易一直都很警惕，当看到魅族少女那有些血红的眼睛，陈易一阵的眩晕，身体不受控制的，朝着魅族少女走去。
　　“天奴，给我回来。”巫岚茵很不满的上前挡住了魅族少女的目光。
　　对于巫岚茵的出手，魅族少女早就料到了笑嘻嘻的喊道：“小姐姐，你可以送我一枚七品兽丹嘛？”
　　巫岚茵嘲讽一声，冷笑道：“魅族也不过如此。”
　　听到巫岚茵的话，魅族少女脸色一变，没想到魅族的迷幻数竟然就这么轻易的被巫岚茵破了。
　　“哼，既然如此，那就别怪我们强抢了。”魅族少女退后一步，身后雪白长袍的几人立即挥剑围攻巫岚茵。
　　巫岚茵轻声拉着陈易急忙回退，如天女散花似的，挥出无数的花瓣。
　　只见对巫岚茵出手的几人都痛苦的发出喊叫声，被花瓣割伤了肌肤。
　　鲜红的鲜血立即变成了漆黑，臭烘烘的让人呕吐。
　　魅族少女脸色有些阴沉的连忙后退，传音让暗处的高手擒拿巫岚茵。
　　“哼！还没有人敢对我这么不讲理呢！”巫岚茵如仙子般悬浮在半空中冷声道。
　　混源宗宗主和秦霸脸色都阴沉的看着悬浮在半空中的巫岚茵，只有灵王强者才可以不借外力悬浮在半空中。
　　“灵王强者。”两人不约而同的喊道。
　　这时整个会场的气氛惟妙惟肖，因为巫岚茵的出现，两边的都知道她的选择，关乎着最终的胜败。
　　看到混源宗宗主和秦霸的脸色，巫岚茵一愣，随机明白过来，心中暗暗一笑。
　　“看来他们都把我当成了灵王强者，他们那里知道其实我不过身上怀有飞行灵技罢了！”
　　不远处的陈易也是愣住了，一脸疑惑的看着半空中的巫岚茵0 ...
　　突然一刀剑光刺向陈易，陈易毕竟实力太弱，虽然想快速的躲闪，但是速度根本不是剑光的对手，只见剑光劈在陈易的胸前，把陈易击飞出去。
　　黑暗处出现数到身影，快速的对陈易出手。
　　半空中的巫岚茵怒哼一声，然后施展法术救助陈易。
　　“巫气环绕！”
　　飞出去的陈易直接飞到了巫岚茵得身后，看着陈易身上的剑痕，巫岚茵这才松了一口气，虽然是自己的奴隶，但是巫岚茵还是不想这么久别人杀了，传出去，自己多丢人啊
　　“哼，我的人岂是你想杀就杀的！”
　　巫岚茵施展法术加持在两人身上，准备杀出去，对于混源宗1.6和秦霸的内斗，两人都没有兴趣。
　　只见这时半空中出现数到身影。
　　“竟然都是灵王强者！”不远处观战的人不由的倒吸一口冷气。
　　秦霸眯着眼睛看着巫岚茵淡淡的说道：“我们的目标不是你，而是他！”
　　众人都吃惊的看着已经受伤的陈易.
第2280章铠甲认主
　　铠甲好像认主了
　　虽然不知道他们为什么要杀陈易，巫岚茵更是有些反感陈易，但一直高高在上的她，岂是随意让别人威胁的。
　　“他是我的奴隶，他的生死也属于我！”巫岚茵不甘示弱的瞪着秦霸说道。
　　混源宗宗主没想到眨眼睛，秦霸他们的目标就转移到了陈易这儿少年身上。.
　　“那就别怪我了，虽然我们知道你身份高贵，但是既然当了我们的路，那就杀了吧！”秦霸淡淡的一挥手。
　　半空中漂浮的黑影朝着巫岚茵杀来，
　　混源宗宗主借助秦霸的心思放在巫岚茵的身上，雷霆出手。
　　秦霸冷哼一声，根本毫不惧怕混源宗宗主，和他厮杀在一起。
　　“走！”巫岚茵根本没有把这几位灵王高手放在眼中，淡淡的对已经受伤的陈易说道。
　　看着杀来的几位灵王，陈易看了看巫岚茵，不知道她到底为啥有些这么大的信心，两人可以离开这里。
　　巫岚茵飞在半空中提着陈易朝着混阳城西方飞去。
　　正在追杀两人的几位灵王强者，突然被几位黑衣人挡住了去路。
　　两人飞出了混阳城，对于混阳城今晚发生的大战，两人就如匆匆过客一样，抛在脑后。
　　巫岚茵冷冰冰的问道：“你到底是什么人？”
　　陈易淡淡的反问道：“我是什么人有那么重要吗？”
　　“哼，那些人为什么追杀你，而我又到底替你挡了多少次他们的追杀。”巫岚茵一手提着陈易，一手轻轻的梳理了被风吹乱的发丝。
　　对于巫岚茵的话，陈易没有说话。
　　“既然你不说，那让我猜猜，你是陈家活下来的余孽？”巫岚茵微微一笑，轻声问道。
　　陈易听到巫岚茵有些嘲讽的话，怒斥道：“我们陈家不是余孽。”
　　“呵呵，看来我猜的没错。”巫岚茵轻轻的捂着小嘴，高兴的轻笑起来，看得出来她对自己猜对了陈易的身份很是高兴。
　　“哼！”陈易冷哼一声，选择不再搭理巫岚茵。
　　巫岚茵轻轻的指了指陈易身上的铠甲问道：“这铠甲好像认主了。”
　　“看来你是陈家的嫡系子弟。”
　　“难道你就是那个破军灾星！”
　　巫岚茵自言自语的分析着。
　　对于巫岚茵能分析到自己的身份，陈易早就想到了，虽然巫岚茵很是调皮，有些不着调，但聪明无比，有些事情她细思一想就能猜到的。
　　“呵呵，如果让族里的老家伙们知道我收服了破军灾星做奴隶，一定惊艳死的！”巫岚茵自说自笑道。
　　“呵呵！”陈易冷760笑一声。
　　巫岚茵撅着小嘴，有些不满陈易的嘲笑。
　　“你冷笑什么？”
　　“没什么。”陈易无所谓的耸了耸肩道。
　　看到陈易无所谓的表情，巫岚茵很是生气，一想到在包间内，陈易惹自己生气的事，巫岚茵就气得咬牙切齿。
　　突然巫岚茵坏笑的松开了陈易，陈易一下子失去了平衡。
　　一道冷箭射向陈易，要不是巫岚茵松开了陈易，这冷箭一定射穿了陈易的。
　　本来看到陈易手乱脚乱的朝着大地掉下去，内心高兴不已，但看到冷箭后，巫岚茵的眼神冰冷的转身，看向身后不远追来的黑衣人.
第2281章真当我是泥做的
　　真当我是泥捏的
　　“哼！真当我是泥捏的嘛！”巫岚茵直接一道卷轴扔了上去，然后飞快的从半空朝着地面飞了下来，在半空中目标太明显了。
　　“小心！”看到巫岚茵扔来的卷轴，领头的一人挥舞战刀迎了上去。
　　砰的一声巨响，卷轴和领头人的战刀撞击在一起，激起闪亮的火花。
　　“快走！”巫岚茵把陈易安全的接到地上后，然后低声道。.
　　一道冷箭再次的射来，陈易和巫岚茵侧身躲过，两人一前一后的朝着不远处的树林跑去，只要进入了树林，后面追兵的冷箭就好对付了。
　　嗖！嗖！嗖！
　　一道道冷箭射来，看来对方也猜到两人的目的，想在两人进入树林前，射死两人。
　　“啊！”一道冷箭射在陈易的箭头，陈易冷哼一声，然后继续和巫岚茵朝着树林奔跑着。
　　“巫神吞天！”巫岚茵皱着眉头看了一眼身后受伤的陈易，然后飞快的施展一道法术。
　　只见本来月明星稀的夜空，突然变得黑漆漆的了，巫岚茵的法术笼罩了这一片区域。
　　“啊 ！”后面的追兵传来痛苦的叫声。
　　巫岚茵俏脸一喜，知道自己的法术起到了作用。
　　两人借助刚才的法术成功的进入了树林中，外面的追兵并没有放弃追杀。
　　“你不亏是灾星啊！自从遇见了你，我还真好受过。”巫岚茵施展法术帮助陈易止住了流血，撅着小嘴有些不满的说道。
　　后面的追兵进入树林后，速度减缓了下来，小心翼翼的顺着两人遗留的痕迹探寻着。
　　“我们走！”巫岚茵轻声道。
　　在树林中，月光只能偷偷的从缝隙中照射进来，整个树林中一片漆黑，巫岚茵和陈易的速度也不是很快，在陌生的环境中，两人都不敢贸然的行动。
　　巫岚茵知道暗中保护自己的人正在混阳城和追杀陈易的人厮杀，现在树林中的一切都只能靠自己。
　　“对不起！”陈易轻声说道。
　　在前面正在想主意的巫岚茵，有些意外的转过头看着陈易。
　　她没想到陈易竟然会和自己说这个，这几天来陈易可都是桀骜不驯的，自己也没少收拾他，没想到他竟然主动会说对不起尾。
　　黑漆漆的树林，巫岚茵只能借助微弱的月光，看到陈易有些不自然的表情，但是不知道为什么，巫岚茵的内心有些一丝的高兴。
　　巫岚茵轻轻的拉了下陈易的衣袖，然后朝着树林的更深处跑去，虽然黑漆漆的树林有些一丝的神秘，但身后的追兵根本不给两人反应的机会。
　　一道道的冷箭朝着两人射来，大部分的冷箭都被树林中的树木挡了下来。
　　两人的速度很快，生怕后面的追兵追上来，以两人的实力根本不是追兵的对手。
　　突然衣裙撕裂的声音，只见一道冷箭撕裂了巫岚茵的长裙，一律白色布料被撕了下来。
　　月光虽然很暗，但是巫岚茵那雪白如莲藕般的手臂在树林中显得那么刺眼。
　　陈易一下子愣住了，巫岚茵脸色冷冰冰的瞪了一眼陈易低声怒道：“ 你还敢看！”
　　听到巫岚茵威胁的话语，陈易这才忙着把眼神移开，不去看巫岚茵那雪白的手臂.
第2282章画地为牢
　　画地为牢
　　巫岚茵从乾坤袋中取出一件黑色的披风，然后把自己包裹了起来，让自己和黑暗融为了一体，要不是陈易仔细观察的话，也根本不会注意到巫岚茵的。
　　“画地为牢！”巫岚茵施展一道法术在两人的身后，狡异的一笑。
　　就在两人走出不远的距离后，身后就传来了追兵的怒骂声。
　　“哼！等以后看本小姐怎么收拾你们！”巫岚茵看到后面的追兵中了自己的陷阱，脸上带着暗喜说道。
　　就在这时从天而降一道蓝色光芒，砸在了刚才巫岚茵施展法术的地位。.
　　虽然看不清半空中悬浮人的面孔，但是巫岚763茵知道来人的实力大大的超越了自己，不能和他在缠下去了，要不然最后就可能真的栽在这里了。
　　巫岚茵看了一眼不远处的陈易，心里暗想道：“关键时刻，不行就丢下他，自己先逃跑。”
　　转念一想，巫岚茵皱着绣眉暗骂道：“巫岚茵，你什么时候这么没骨气了，有点危险就这么放弃，虽然他只是你看不顺眼，收的一位奴隶而已，但是你也不能这么没骨气吧。”
　　想到这里，巫岚茵决定先带着陈易离开这里，逃离追兵的追杀。
　　“快走！”
　　话音刚落，巫岚茵一马当先的朝着黑漆漆的树林逃去。
　　看着巫岚茵快速的消失在黑夜中，陈易轻轻的嘲讽冷笑一声，自言自语道：“虽然你我相识不久，但我知道，你只是爱玩而已，心还是善良的，我不能为了自己活命而拖累了你！”
　　陈易选择了和巫岚茵分道扬镳，他知道后面的追兵是追杀自己，没必要为了自己拖累了巫岚茵。
　　刚走出没多久，巫岚茵就察觉到了陈易没有跟上来，转身寻找着陈易的踪影。
　　树林中追兵这时追着陈易留下的脚印，朝着陈易逃跑的方向追了上去。
　　“笨蛋！”巫岚茵嗔怒的骂道。
　　对于陈易的做法，(adbg)巫岚茵有些生气又有些暗暗得意，自己没看错人，关键时候，他竟然选择为了保护自己，而引开敌人。
　　“唉！冤家啊！”巫岚茵沉默片刻后，也选择追了上去。
　　陈易的实力比较还是太弱了，很快地就被后面的追兵追了上去。
　　挥舞着手中有些残缺的铁剑，正在奋力的和黑衣人对战。
　　这时陈易身上已经有了数到伤口，黑衣人并没有着急上前直接斩杀了陈易，而是有些侮辱的对陈易出手。
　　巫岚茵静悄悄的潜入到不远处，看了看四周旁观的几位黑衣人，巫岚茵掂量了自己的实力，发现自己就是出去也根本于事无补，反而自己也羊入虎口。
　　看着苦苦支撑的陈易，巫岚茵第一次的对陈易刮目相看，他可能是人们口中所说的灾星，害了整个陈家几百口，但这样的命运又不是他想要的，他一直都在抗争，但结果却是残忍的，和他相关的都一一离他而去。
　　巫岚茵内心第一次的出现了一丝的异样，对于面前不肯低头，还在向命运抗争的陈易竟然让他第一次的认可，虽然不过是一个废物而已，但未来给足陈易时间，他绝对会威震整个疾风大陆.
第2283章欺人太甚
　　欺人太甚
　　“你也不过而已。”正在和陈易对战的黑衣人嘲笑的说道。
　　陈易以破烂的铁剑撑地，吐了一口鲜血，哈哈大笑道：“我立世上千年，其实你等宵小瞧不起的。”
　　“哼，你也不过是活着的一条狗而已。”黑衣人上前衣角踢翻陈易，一剑就要斩~下陈易的头颅。
　　“哼，欺人太甚。”巫岚茵再也无法潜伏下去了，一道法术击飞黑衣人的剑，冷-冰冰的怒道。
　　看到巫岚茵出现，四周的黑衣人立即围了上来，把两人团团的围在-中间。
　　陈易吐了吐嘴里的血迹，低声问道：“你怎么来了？”.
　　“哼，你是我收的天奴，岂是别人可以任意欺凌的。”巫岚茵手中不知道何时多了一把水蓝色的法杖，上面火红色的宝石摄人心魄。
　　“呵呵，没想到这次捡了个大鱼，不知道杀了你回去会不会得到盟里最至高的修炼之法。”手中拿着一把漆黑法杖的中年人蒙在一套黑色的长袍中，诡异的笑道。
　　巫岚茵一侧身把陈易挡在身后，美目冷冰冰的注释着眼前的黑衣人道：“既然知道我的身份，还敢对我出手，难道你们真的想再次被灭族吗？”
　　“错、错、杀你的是破军灾星，和我们没关系。”黑衣人诡异的摇了摇头淡淡的说道。
　　巫岚茵扬了扬雪白的下巴，淡淡的说道：“难道你真的以为吃定我了吗？”
　　“你觉得呢？”黑衣人淡淡的反问道。
　　对于面前的黑衣人，巫岚茵知道自己根本不是她的对手，但巫岚茵身上怀有无数的至高法术和手中的凤凰法杖，根本无惧面前的黑衣人，最后到底鹿死谁手还不一定呢。
　　巫岚茵率先选择了出手。
　　“巫天巫地！”
　　一道巨大的法阵出现中众人的脚下和头顶。
　　“在绝对实力面前，任何的外力都是没有用的。”黑衣人对于巫岚茵伸展的法阵没有没有一丝惧意。
　　巫岚茵一脸冷冰冰的挥舞法杖施展最强大的攻击法术。
　　“火舞连天。”
　　黑衣人冷冷一笑，根本没有当回事。
　　“记住，我的名字叫魂非。”
0···求鲜花·
　　话音刚落，一道巨大的黑色巨龙出现在黑衣人的背后，盘旋着。
　　巫岚茵的火舞连天化成一条巨大的凤凰，带着摄人的温度朝着魂非杀来。
　　“魂天地动。”
　　随着魂非的法术施展完成，黑色巨龙快速的冲了上去，和凤凰厮杀在一起。
    .... ... ...
　　巨大的龙吟声和凤凰的鸣叫声响彻整个树林。
　　巫岚茵和魂非都在全力的加持灵力到凤凰和黑色巨龙身上，两者更是杀得昏天暗地，互不相让。
　　渐渐的凤凰落入了下风，不过如何，巫岚茵的灵力还是不如魂非的强悍。
　　这时黑色巨龙缠住了凤凰的巨大身躯，金黄色的羽毛散落满地都是。
　　巫岚茵的脸色有些苍白，已经开始渐渐不支。
　　“虽然凤凰是上古神兽，但是你的灵力毕竟太多弱小，败在我着上古巨龙的手下，不知道凤凰神兽真身知道的话，会不会气个半死。”魂非嘲笑的说道。
　　巫岚茵突然吐出一口鲜血，血红色的鲜血点点洒落在白色长裙上入.
第2284章以大欺小
　　以大欺小
　　“你快走，他们杀得是我。”陈易挡在巫岚茵的面前，着急的喊道。
　　这时凤凰发出痛苦的喊叫声，黑色巨龙已经缠的凤凰奄奄一息。
　　巫岚茵再次突出一口鲜血，后退几步然后跌倒在地，脸色苍白的怒视着魂非，对于刚才魂非的羞辱，巫岚茵气得暗暗咬牙，如果有机会，自己一定亲手杀了眼前的这个家伙。“七六三”
　　巨大的凤凰身躯消失，化为虚无，黑色巨龙居高临下的注释着陈易。
　　“也不过如此而已。”魂非淡淡的上前走到陈易的面前，满脸嘲讽的说道。
　　巫岚茵捂着胸口，冷冰冰的瞪着魂非。
　　陈易手持铁剑，站在巫岚茵的面前，对于面前的黑色巨龙根本没有一丝的惧意，身上的伤口还不停的留着鲜血。.
　　“哼！以大欺小，还说的那么高尚。”陈易冷哼一声低声怒道。
　　魂非眯着眼睛看着陈易，淡淡的说道：“破军灾星也不过废物一个，凤凰神兽也不过如此。”
　　话音未落，魂非飞快的上前，一拳打在陈易的肚子上，陈易痛苦的后退几步，口中大口的吐着鲜血。
　　“呵呵！既然知道我是灾星，还敢来招惹。”陈易擦了擦嘴角的鲜血，有些诡异的笑道。
　　看到陈易那诡异的笑容，魂非竟然一时间愣住了。
　　“哼，不过是一个废物而已。”魂非很快的就恢复了正常，一脚把陈易踢倒在地，然后踩在陈易的脸上。
　　“你如今如一条狗一样被我踩在地上，没有丝毫的反抗能力。我现在杀你如同杀一只鸡那么简单。”魂非一边踩着陈易的脸，一边羞辱的说道。
　　突然这时，北方星空一脸黑暗，巨大的黑雾笼罩了整个北方星空，就连最亮的紫微星都被黑雾给遮住了。
　　“白龙猿！”巫岚茵吃惊的喊出了白猿的名字。
　　白龙猿的出现，让巫岚茵和陈易有了一线生机，魂非虽然很强，但根本不是白龙猿的对手。
　　眼前的这只白龙猿是一直击破灵兽，虽然只是幼年期，但是已经到了灵王境界，魂非操控着黑色巨龙和白龙猿颤抖着，四周的几名黑衣人上前配合魂非和白龙猿厮杀。
　　一只只冷箭射在白龙猿的身上，蹦出无数的火花0 ...
　　黑色巨龙缠住白龙猿，让白龙猿无法发挥速度优势，但是白龙猿巨大的拳头，带着可怕的力量一次又一次的砸在黑色巨龙的身上。
　　魂非的脸色已经变得惨白，黑色巨龙的身躯更是变得渐渐单薄起来。
　　“撤！”魂非最终不甘的喊出了撤退，面对暴走的白龙猿，魂非等人根本不是对手，想杀陈易和巫岚茵还有的是机会，没必要非要和白龙猿厮杀的。
　　趁着魂非等人被白龙猿缠住，巫岚茵虚弱的上前扶起陈易着急的说道：“赶紧逃。”
　　两人借助黑暗，快速的逃离了战场，白龙猿的怒吼声响彻整个树林，这时已经被白龙1.6猿杀死了三位黑衣人，魂非的黑色巨龙也消失，再次的回到了魂非的身体内。
　　白龙猿并没有去追击魂非等人，喘着粗气喊了魂非消失的背影。
　　其实这片树林是白龙猿的地盘，刚才巫岚茵施展的凤凰和魂非的黑色巨龙厮杀，惊动了正在沉睡的白龙猿，对于对自己领地特别重视的白龙猿.
第2285章伤势极重
　　伤势很重
　　非常的愤怒，不管对手是否强大，暴躁的白龙猿都要是厮杀一番，败了就逃离此地，再找别的的领地，要是赢了，也不会赶尽杀绝，把对方赶出自己的领地就可以了。
　　“吼！”白龙猿拍着自己的胸脯，愤怒的冲天怒吼。
　　对于自己的胜利，白龙猿显得特别的兴奋，这只白龙猿虽然只是一个幼年期的白龙猿，但是已经有了自己的意识，击退侵犯自己领地的敌人，白龙猿兴奋不已。
　　听着背后不远处的吼叫声，巫岚茵和陈易转头看向后方。
　　“这次幸亏它了！”巫岚茵轻轻的理了理有些散乱的发丝。
　　陈易轻轻的点了点头，本来以为自己这次凶多吉少了，还连累了巫岚茵，最后没想到白龙猿的出现，阴差阳错的救了两人，虽然知道白龙猿的出现，不是为了救自己，但是陈易内心还是很感激。
　　“魂非能在这里等我们，前面还说不定有其他的人等我们，我们不能这么走出树林，要不然还是逃脱不了他们的追杀。”巫岚茵冷静的分析道。
　　陈易轻轻的点了点头，同意巫岚茵的话，对于魂非的突然出现，他知道对方是不杀死自己是誓不罢休的，虽然对方没有说出自己的身份。
　　但是陈易知道，这个世上最想自己死的，只有疾风帝国那高高在上的君上了，既然对方那么想杀死自己，那自己就偏不让他如愿。.
　　“我们必须反其道而行，要不然绝对逃不过他们的追杀。”陈易轻声说道。
　　巫岚茵点了点头道：“对方是刺客联盟的人，对于情报的掌握，整个大陆无人可以比，我想前面有些数不清的陷阱等着我们跳呢。”
　　“那我们？”陈易皱着眉头低声问道。
　　“我们来个回马枪怎么样？”巫岚茵小脸兴奋地说道。
　　陈易连忙摇了摇头道：“白龙猿还没走呢，我们回去只有被它打死的份了。”
　　“好吧！我们朝着南方走，那是南楚帝国帝国的势力范围，刺客联盟绝对不敢那么放肆。”巫岚茵撅着小嘴，好像有些不满意陈易拒绝了自己的主意似的。
　　陈易手持残缺的铁剑，在前面劈着挡路的数枝，两人一前一后的在黑漆漆的树林中，小心的行走着。
　　这时混阳城的大战已经结束，本来占据优势的秦霸，竟然稀里糊涂的因为突然出现的几位不知名的高手，竟然败给了混源宗。
　　秦霸带着妖苓逃离了混阳城，此次一战虽然秦霸败了，但是混源宗也是损伤惨重，鬼阴763宗和魅族此次损失很小，本来他们只是来帮忙的，并没有出动主力。
　　元气大伤的混源宗，已经经不起秦霸再次的入侵了，而混源宗宗主更是伤势很重。
　　最终只能无奈的遣散了混源宗，为了不让自己一家老小遭到秦霸的屠杀，混源宗宗主只能让他们隐姓埋名逃离了混源宗。
　　暗中保护巫岚茵的几位黑衣人，也是伤亡惨重，死亡一人，重伤两人，轻伤两人，最重要的是他们失去了巫岚茵的踪迹。
　　“速度，回去禀告，失去大小姐的踪迹。”重伤的领头人虚弱的说道.
第2286章不遑多让
　　不逞多让
　　其中轻伤的一人二话没说，连忙的就消失在当地，对于巫岚茵的失踪，他们几人都逃脱不了责任。
　　哗啦啦的河水声传来，陈易和巫岚茵不由的加快了脚步。
　　不久后，借助暗弱的月光，一条不大不小的河流出现在两人的眼前。
　　经过今晚的逃亡，两人都是口干舌燥。
　　陈易很自觉的走到了巫岚茵的下方，伸出受伤的大手轻轻的撩起河水喝着。
　　对于陈易很细微的动作，巫岚茵轻轻的点了点头，虽然两人刚才经历过生死逃亡，并且自己知道陈易是陈家的世子后，但是在巫岚茵的内心深处，他还是自己选中的天奴。
　　巫岚茵轻轻的撩起河水，洗掉自己手中的血迹，从袖口中拿出一块雪白的丝绸丝巾，然后轻轻的放在河水中冲洗着，然后轻轻地拿起丝绸丝巾然后擦拭着自己那倾世的容颜。
　　刚才和魂非厮杀，巫岚茵也受了些血内伤，身上点点的血迹是刚才和陈易一起逃亡的时候，无意中蹭到的。
　　“嗯 。”.
　　巫岚茵轻轻的发出一声呻吟声，正在大口喝着河水的陈易听到巫岚茵的呻吟，不自觉的抬头看向巫岚茵，月光很暗，但更加的让巫岚茵那倾国倾城的容颜让人心痛不已。
　　雪白的小手，拿着丝绸轻轻的擦拭着脸颊，一举一动在陈易看来，巫岚茵如今的每一个动作都优雅至极。
　　“咳咳！”陈易咳嗽起来，他竟然刚才被自己的口水呛到了，看着巫岚茵如仙子般的容颜，陈易竟然不自觉的吞咽起了口水。
　　巫岚茵听到陈易的动静，疑惑的转过头看着陈易。
　　“你身上的伤势很重，需要疗养一下才可以。”
　　巫岚茵以为是陈易的伤势发作了。
　　话音刚落，巫岚茵轻轻的从自己的乾坤袋中拿出一枚朱红色的丹药递给陈易。
　　“吃了它。”
　　陈易一眼就认出了朱红色的丹药是很好的疗养丹药改。
　　“这么贵重的丹药我吃了多可惜，你还是自己吃吧。”陈易知道巫岚茵刚才和魂非厮杀的实力也收了内伤。
　　巫岚茵很不满意的把丹药扔给了陈易，有些冷意的说道：“怎么那么多废话。”
　　看着手中散发着淡淡香气的朱红色丹药，陈易知道这是五品丹药，内养丹，主要是用来疗养内伤的，以他现在的实力也就勉勉强强的能炼制出来，但是成功率不是很高。
　　陈易也不再扭捏，直接吞下了内养丹，然后盘坐起来，化解丹药的药力。
　　看着陈易吞掉丹药，巫岚茵嘴角微微上扬，低声自言自语道：“ 真是个笨蛋，我当然有更好的疗伤丹药了。”
　　只见巫岚茵笑嘻嘻的从乾坤袋中拿出一枚紫红色的丹药，片片药香传来，巫岚茵不由的吞了吞口水(赵王好)。
　　要是陈易看到巫岚茵手中的紫红色丹药的话，一定会暗骂巫岚茵把好东西都留给自己的。
　　巫岚茵手中的紫红色丹药是六品巅峰丹药，甚至都可以媲美一些七品丹药的，大还丹可以快速的恢复使用者的灵力，还可以治愈使用者的内伤。
　　而眼前的这枚大还丹不光是在成分还是火候上都是上上佳丹药，比起一些七品疗伤丹药都不逞多让.
第2287章开心活一辈子
　　开心的活一世.
　　“嘿嘿！”巫岚茵俏皮的一笑，然后吞下了大还丹，这样的一枚丹药在外面可是有市无价的，能炼制成功大还丹的炼药师可是凤毛麟角的，前不久的炼药师大会，就没有一个能炼制出来。
　　随着大还丹药力开始分解，巫岚茵引导药力进入丹田内，本来空空如也的丹田，疯狂的吸收着药力中的灵儿，其他的一部分药力被巫岚茵引导到自己受伤的五脏六腑，一点点的愈合中。
　　两人静静的在河水边吸收着丹药的药力来治愈自己身体的伤势。
　　但是他们怎么也没想到黑暗中，有些一双硕大的眼睛看着两人，不久后，硕大眼睛的主人选择了悄悄的离去。
　　半个时辰后，巫岚茵率先醒来，大还丹的药力可不是闹着玩的，不但治愈了巫岚茵身体的伤势，更是让巫岚茵的灵力恢复到了巅峰。
　　陈易身体的内伤有些丹药的疗伤，正在一点点的愈合，但是身体的外伤还在不断的向外渗着血。
　　巫岚茵看到这一幕，沉默片刻，最终决定拿出一瓶金疮药，然后轻轻的洒在陈易身体上的伤口中。
　　可能碰触到伤口，有些疼痛，正在化解药力的陈易不由的微微一皱眉头。
　　看着陈(adbg)易皱着眉头，一声不吭的表情，巫岚茵托着下巴，仔细的看着陈易。
　　“他到底是个怎样的人，家族被灭，独自在荒无人烟的北海荒原苟活了数年，如今再次踏入大陆，但是以他那残缺的灵根，根本不会有任何的成就，他到底怎样的。
　　破军灾星现世，疾风劫难，难道说的真是他吗？”托着雪白下巴，正在观察陈易的巫岚茵心里暗想道。
　　“唉！”巫岚茵长叹一声。
　　其实在巫岚茵的内心中，虽然瞧不起陈易，但是毕竟刚才两人一起经历过生死，在巫岚茵的心中，他不希望未来两人成为敌人。
　　但未来破军灾星势必会和巫岚茵成为不死不休的仇敌。
　　“算了！随心而欲吧！”巫岚茵长叹一口气，轻声自言自语道。
　　一处桃林中，月光普照，桃林一片粉红色，把不远处的闺房映照的粉红。
　　身穿紫色长裙的绝世佳人依靠在床边，抬头看着明亮的月亮轻声问道：“他在何处？”
　　“禀告二小姐，他不久前出现在疾风帝国炼药师大会上，大放异彩。”一位老仆人慢悠悠的说道。
　　“嗯。”佳人轻声嗯了一声。
　　“还是二小姐有眼光，只要给此子足够的时间，未来他的名字绝对会响彻整个疾风。”老仆人微微一笑轻声道。
　　听到老仆人的话，佳人抿着小嘴微微一笑。
　　“其实我更希望他能开开心心的活一世。”
　　“但是二小姐因为知道他身上背负着血海深仇，不会默默无名的生活下去的。”老仆人提醒道。
　　“唉！”
　　“族里正在调查他是否真的是破军灾星的事！”老仆人轻声提醒道。
　　“林乾坤是太华上仙的消息也不过是疾风那边大司命一人之言，我们无法推算出太华上仙，我们不如……”老仆人靠近佳人耳边低声说道。
　　随着老仆人的话落，佳人的脸上挂满了笑容.
第2288章难如登天
　　简直难如登天
　　还在岸边化解药力的陈易，并不知道整个疾风大陆正在对他破军灾星的事实闹的鸡飞狗跳。.
　　这一夜，一个具有爆炸性的消息传遍这个疾风大陆，无人知道消息真假，消息到底是谁传出来的更无人去追查。
　　疾风帝国太子林乾坤才是破军灾星，而陈易才是真正的太华上仙。
　　一个消息的传出，让整个疾风大陆各方势力都半信半疑，林乾坤和陈易到底是才是真正的太华上仙，谁才是真正的破军灾星，整个悬疑挂在所有人的头顶，让他们都不知道到底哪个才是真的，哪个才是假的。
　　疾风大陆无数的势力都开始对陈易真正的身上开始展开调查，不管如何，陈易的身世都值得深入了解，未来破军灾星和太华上仙注定会爆发出激烈的火花，到时候整个疾风大陆都会为此震撼。
　　疾风帝国皇宫内，君上林傲天正一脸冰冷的坐在龙椅上。
　　“查出来了吗？”
　　黑鹰跪在地上低声说~道：“没有！”
　　“哼，真是废物，难道消息从哪里传出来的都没有一点线索嘛？”林傲天冷冷的瞪-着黑鹰问道。
　　大司命也是一脸无奈的站在一旁，关于陈易的身世不知道是说传出来的，现在整个疾风大陆也有些好多站在陈-易那边的势力。
　　现在想斩杀陈易简直难如登天，一定黑暗势力已经开始接触陈易，想接触他破军灾星的身份来搅动整个疾风的形势。
　　“大司命，你有何看法？”林傲天闭上眼睛，沉闷的问道。
　　大司命知道自己是躲不过去的，毕竟当初自己可是下了包票的。
　　“君上，不必担心，如今破军星和太华上仙的运势已经合二为一，陈易不过是活在世上的一枚棋子而已。”大司命轻轻抚摸着雪白的胡须淡淡的说道。
　　林傲天眉头一皱，低声问道：“此话怎讲？”
　　“陈易身上的运势已经被剥夺，已经成不了气候，现在虽然也算是天才，但是比起太子来说简直一个天上，一个地下。而现在他身世的消息更可以让太子的身世隐藏起来。
　　大陆各大势力对此都是半信半疑，等太子长大成人，激活身上的紫薇血脉，到时候他就可以君临整个疾风大陆，就是灵族也要跪拜在太子的脚下。”大司命淡淡的说道。
0···求鲜花·
　　林傲天沉默片刻，轻轻的点了点头道：“也可以，不久前落日帝国和南楚帝国大军在边境集结，对我国敌意太过明显，而我国也不是两国联军的对手，现在韬光养晦也是不错的选择。”
    .... ... ....
　　大司命听到这话，微微一笑连忙说道：“君上，既然南楚帝国屡次兴兵，不如我们联姻如何？”
　　林傲天脸色一冷，随后冷冰冰的说道：“大司命，我疾风帝国立国三千年余年，大小战争不下千余起，就是在艰难，也不会选择和亲的。”
　　“君上理解错我的意思了，我的一位老友现在是南楚帝国长公主的老师，前不久我曾经见过这位长公主，那可是长得楚楚动人，年纪和太子也相差无尽。
　　而且据说身上还怀有九品灵根，如果君上愿意的话，我可以前往南楚帝国，亲自给太子殿下提亲。”大司命忙着笑着解释道入.
第2289章可爱的魔
　　可爱的魔兔
　　林傲天脸上的冷意渐渐消失，淡淡的点了点头道：“此事就多劳大司命费心。”
　　“为君上做事，是我的本分。”大司命看到林傲天答应下来，忙笑着喊道。.
　　一夜飞快的流逝着，这一夜的逃亡，让巫岚茵也很是疲惫，依靠在一个大树上，渐渐的进入了梦乡，而陈易一夜都没有醒来，化解药力洗礼“七六七”自己的体制，让自己体制内的杂质都一点点的清除出去。
　　清晨的树林，鸟儿叫个不停，微风轻轻吹过，睡梦中的巫岚茵不自觉的缩了缩身子。
　　阳光透过树叶，照着在巫岚茵那精致的脸颊上，巫岚茵轻轻的伸了伸懒腰，睁开眼睛看向还坐在岸边的陈易，嘴里很不满的说道：“搞什么，一个丹药而已，一个晚上还没有化解药力嘛？”
　　巫岚茵轻轻的起身，舒展了下自己有些皱纹的长裙，轻轻的走到的陈易面前，弯下身子，三千发丝也垂落而下，一缕缕的发丝不经意的碰触在陈易的额头上。
　　巫岚茵正仔细观察着陈易那略微有些帅气的脸颊，根本没有在意，自己的发丝已经碰触到陈易的额头了。
　　就在这时，陈易被巫岚茵的发丝惊醒，睁开眼睛正好和巫岚茵那亮晶晶的大眼睛对视。
　　一瞬间，两人都从对方的眼睛看到了自己脸上的惊讶，两人又好像都陷入了对方的眼神中，久久不能自拔。
　　不知道过了多久，巫岚茵率先回过神来，脸颊微红，忙起身背过身去。
　　“你怎么回事？一个丹药而已，怎么炼化了一个晚上？”巫岚茵装作不经意的问道。
　　陈易尴尬的挠了挠头道：“我也不知道，本来在炼化丹药的，竟然感觉灵魂进入了一种说不出的状态，稀里糊涂的进入了冥想状态。”
　　这时巫岚茵的内心如同小鹿乱撞，根本没有仔细去听陈易的话。
　　“奥，那我们赶紧收拾下离开这里吧。”巫岚茵漫不经心的回答道。
　　轻轻的走到河水边，撩起有些冷意的河水，轻轻的冲洗着那绝世的容颜，巫岚茵感觉自己清醒了很多，刚才的一切好像都是一个梦而已0 ...
　　“我去找点东西去啊！”陈易为了打破尴尬，忙找了个借口离开了这里。
　　巫岚茵撅着小嘴心里暗想道：“这个家伙不会是想自己逃跑吧！”
　　想到这里，巫岚茵就忙着追了上去。
　　经过一夜的疗养，两人身上的伤势都已经痊愈，而陈易的实力反而精进了不少，但比起巫岚茵来还是差一大截的。
　　陈易的速度很快，但是巫岚茵也不慢。
　　这时一只雪白的魔兔出现在陈易的面前，陈易轻轻的折断一颗数枝，然后用铁剑削了削，对准魔兔，快速的把手中的数枝投了出去。
　　魔兔反应很快，听到动静，撒腿就跑，但陈易投掷出1.6去的数枝加了灵力虽然不强，但速度极快。
　　只见数枝一下子把魔兔的后腿叉中，魔兔痛苦的要逃离，但陈易根本不给它机会，一跃而起，然后一剑刺死了魔兔。
　　后面不远处的巫岚茵看到陈易杀死可爱至极的雪白魔兔，小脸一脸的不满。
　　“你怎么可以杀死这么可爱的魔兔呢？”.
第2290章烘烤魔界
　　烘烤的魔兔
　　听到巫岚茵的话，陈易提起已经死去的魔兔，转身看向巫岚茵，这时巫岚茵雪白的长裙上，已经有点点血迹和树叶的绿色，看上去有些不伦不类，但巫岚茵那绝世容颜还是让陈易惊为天人。
　　“我们饿了，吃他们不天经地义嘛！”陈易有些好笑的说道。
　　看到陈易有些嘲笑的表情，巫岚茵很是不满的上前，就是一阵咒语。.
　　陈易胸口剧烈的疼痛，里面好像有些无数的虫子在咬自己。
　　“停！”陈易痛03苦的单膝跪地，低声喊道。
　　巫岚茵撅着小嘴，仰着雪白的下巴，俯视着陈易道：“你觉得现在是被无数虫子叮咬也是天经地义嘛！”
　　陈易有些无语，自己怎么忘记了眼前的巫岚茵可是个不讲理的大小姐，千万不能惹她。
　　“对不起，我错了，我收回刚才我说过的话。”为了不得罪巫岚茵，陈易连忙道歉道，毕竟为了一只死去的魔兔，陈易没必要和巫岚茵争执什么，要不然最后受罪的还是自己。
　　巫岚茵有些心疼的看了看已经死去的魔兔，语气带着点冷意道：“以后不许在我面前再杀魔兔这么可爱的动物。”
　　为了免收皮外之苦，陈易只能违心的点了点头。
　　两人一前一后的回到河边，陈易干净利落的把魔兔收拾干净，以后在北海荒原的时候，他可是和鬼皿经常出去打打野餐的。
　　巫岚茵一脸不满的在一旁看着陈易，对于陈易的野蛮行径很是不满。
　　陈易看了看一旁不满瞪着自己的巫岚茵，心里也暗暗担心，这位大小姐，你可别在为已经被自己杀死的魔兔打抱不平了，自己可受不了她的咒语。
　　“要不要我去给你找点果子去？”陈易讨好般的问道。
　　巫岚茵冷哼一声，偏过头去，不搭理陈易。
　　看到巫岚茵如此，陈易轻轻的摇了摇头，自言自语道：“真是拿不准这些大小姐的脾性啊，一直魔兔而已，自己可是一个人啊，不也被她当成了奴隶嘛！”
　　巫岚茵听到了陈易的话，但没有理会陈易，从自己的乾坤袋中拿出几枚鲜红的果子，自顾自的吃了起来。
　　陈易麻利的捡了些数枝，还采集了一些野菜，清洗干净，然后放在魔兔的腹中。
　　然后拿住火石升起篝火，然后把自己收拾好的魔兔放在上面，开始烘烤。
　　一会的功夫，魔兔那诱人的香味就传了出来。
　　正在慢慢吞食鲜果的巫767岚茵，被诱人的香味所吸引，虽然鲜美的鲜果是极品灵药，但对于从小就吃的巫岚茵来说，现在吃起来味同嚼蜡，突然一股烧烤的香味让巫岚茵根本不受控制的把目光投向了香味的来源地，那只被烘烤的魔兔。
　　陈易好一会才烤好的魔兔，一点点的用随身带的匕首割下来。
　　“尝尝。”陈易笑盈盈的把最好吃的兔腿递给巫岚茵。
　　巫岚茵看着香喷喷的兔腿，暗暗的吞了吞口水，但抬头看到陈易笑眯眯的眼神，嘴角微微上扬高傲的说道：“我才不这么的东西呢！我可是巫仙子，吃就吃仙果。”.
第2291章庞然大物
　　个庞然大物
　　只见巫岚茵一边说这话，一边从乾坤袋中取出几枚鲜红的果子，很不满的狠狠的咬了一口仙果，好像这一口要咬在陈易的身上似的。
　　陈易无奈的摇了摇头，然后直接手中的兔腿放在自己的嘴边，啃了起来。
　　“香！”陈易还不忘自己我夸奖下。
　　巫岚茵撅着小嘴，很不满的瞪着陈易，然后继续吃着自己手中的仙果。.
　　其实陈易更不知道巫岚茵手中的仙果可是魂炎果，长期服食对灵魂大有益处，当然这么鲜美的仙果现在在巫岚茵吃来味同嚼蜡，一旁的陈易虽然吃的魔兔烤的不怎么样，但闻起来却是很香。
　　经过昨夜的消耗，陈易的肚子早就空空如也，很快的就赤霞一大半的魔兔。
　　巫岚茵看着陈易吃的这么香，也不由的很想尝尝陈易，但现在的陈易根本没有一点意思也让让巫岚茵。
　　眼看陈易马上就把一直魔兔吃的精光了，巫岚茵着急的指着陈易喊道：“哎，那个… …”
　　这时的陈易正抱着魔兔啃得带劲呢，听到巫岚茵的话音，愣愣的看着巫岚茵，等待巫岚茵把话说完。
　　看着陈易如此的看着自己，巫岚茵反而不知道该说什么了。
　　“赶紧吃完了，我们赶路了。”最后巫岚茵只能无奈的说出了个很烂的借口。
　　陈易奥了一声，继续低头吃东西。
　　“哼！真是个呆子，她怎么会看上你呢？”巫岚茵心底里暗想道。
　　最终巫岚茵也没有放下自己的矜持，只是简单的吃了几枚仙果，补充自己的灵力和体力，并没有吃一口陈易烤的魔兔，而陈易因为一只魔兔，也恢复了不少的体力。
　　两人简单的休整了下，巫岚茵辨别了下方向，两人就朝着西方开始步行而去。
　　他们两个那里知道，如今的疾风大陆因为他们两个的消失已经闹得天翻地覆了，无数的高手从一处处秘境中走出，开始寻找两人的踪迹。
　　而对两人出手的刺客联盟，更是遭到了无数高手的毁灭性打击，这一系列的事件，直接让疾风大陆的各大势力都惊呆了，刺客联盟虽然属于黑暗势力。
　　但也传承了几千年，势力深不可测，盟内更是高手如云，竟然被这些不知名的高手连夜攻击。
　　自从三千年，妖魔两族战败，被流放地底，黑暗势力遭到了大陆各族的毁灭性打击，自此多年来黑暗势力都不敢冒头，但过了近千年后，一个自称刺客联盟的组织出现。
　　对外宣称可以承接任何的刺杀任务，随即各大势力都暗中接触刺客联盟，然后高价来刺杀敌对势力，一时间疾风大陆陷入了腥风血雨中。
　　当初抵抗妖魔两族的巫灵两族早已经不问世事多年，对于刺客联盟的出现也没有在意，经过两千多年的(赵赵的)发现，刺客联盟早已经形成一个庞然大物。
　　大陆任何势力都很畏惧，但没想到的是，这么一个庞然大物竟然一夜之间遭到了毁灭性打击，十几座分盟和总盟直接被打残，刺客联盟更是直接不敢露面。
　　对于这一夜大陆上发生的这一战，大陆上的每一个势力都在忙着调查，到底是什么人竟然有些如此强大的实力，可以一夜之间就把刺客联盟打残.
第2292章一言不发
　　一语不发
　　疾风帝国皇宫内，林霸天一脸阴沉的坐在皇帝宝座上，一语不发。
　　黑鹰跪在地上等待着林霸天的命令。
　　这时大司命一脸紧张的闯进了宫殿内。
　　“君上，查出来了。”
　　“谁？”林霸天有些紧张的问道。.
　　大司命深吸一口冷气道：“是巫族。”
　　“巫族！怪不得呢！”林霸天松了一口。
　　大司命看着林霸天，欲言又止。
　　“说！”林霸天淡淡的说道，只要不是疾风学院动的手，他也就放心了，毕竟疾风学院的长老刚刚宣布了不许动他的弟子，自己就联系刺客联盟刺杀陈易，要是传出去，那疾风帝国如何在疾风大陆上立足了。
　　“昨日刺客联盟出动精锐，前往混源宗刺杀陈易，770没想到……”大司命有些紧张的不知道该如何说下去。
　　林霸天皱着眉头看着大司命，内心一股不安升起。
　　“没想到巫族大小姐就在陈易的身边，而刺客联盟更是直接对巫族大小姐出手了。”大司命一口气把内心的担忧说了出来。
　　林霸天脸色一变，喘着粗气低声道：“黑鹰去把联系刺客联盟的人抓来，送到巫族去认罪，就说我们的目标是陈易，根本无意伤害到大小姐。”
　　“可是，君上巫族会相信我们的话吗？”大司命低声问道。
　　林霸天轻轻的摆了摆手，低声道：“不管巫族信不信，我们都必须去，因为以巫族的实力早晚会查到我们的头上的，到那个时候我们更是说不清了。”
　　跪在地上的黑鹰起身，刚准备走出宫殿，这时宫殿的大门自己打开，三名身穿黑色篷布的中年人出现在宫殿前。
　　“疾风帝国的君上，你刚才的话我们都听到了，希望你没有骗我们，如果大小姐出现任何意外，我们族主都会善罢甘休的，两千多年了，我们巫族都没有出世了，可能这片大陆都忘记了它真正的主人了吧！”为首的中年人冷冰冰的看着林霸天道。
　　林霸天脸色一变，冷汗直流。
　　“见过三位神使，我们根本没有想到大小姐会在混源领，(adbg)我们只能想斩杀破军灾星。”林霸天连忙起身，低声解释道。
　　“哼！想斩杀破军灾星，可以正大光明的去做，而不是偷偷摸摸的和刺客联盟联络。”另一位中年人冷哼一声道。
　　“好了，我们也该回去报信了。”为首的中年人冷冰冰的转身，然后消失在林霸天的面前。
　　等三人都离去后，这时两道人影出现在林霸天的身后。
　　“君上，我们不是他们三人的对手，他们三人一出手就锁定了我们，压制的我们根本无法法抗。”两道人影低声说道。
　　林霸天轻轻的摆了摆手道：“不怪你们，你们两个不过是刚刚晋级灵皇，怎么和三位灵皇巅峰对抗呢！”
　　“消失多年的巫族再次现世，主导疾风大陆三千年的灵族又岂会那么容易让出自己的位置。”大司命轻声说道。
　　林霸天轻轻的点了点头道：“当年巫灵两族联手击败妖魔两族后，也发生了挣扎，至于过程，根本无人知晓，但从随后的情况来看，巫族应该败给了灵族，至此巫族消失在历史的长河中，而灵族成了疾风大陆暗中的主人。”.
第2293章悄悄靠近
　　悄悄的靠近
　　“没想到巫族竟然还有些如此强大的实力，一夜之间打残刺客联盟。”大司命低声说道。
　　林霸天眯着眼睛看着远处的天空道：“巫族的实力可不是一个刺客联盟可以比拟的！刚才单单三位来问罪的使者就拥有灵皇巅峰的实力！”
　　一时间宫殿内陷入了安静中，的确整个疾风帝国中的灵皇巅峰也不过一位而已，而就在刚刚巫族轻而易举的就出现了三位~灵皇巅峰强者。
　　一处如同仙境的秘境中，林欣婷刚刚从一-处山洞内走去。
　　“小姐！昨夜巫族再现于世！”一位老者跪在林欣婷的面前，低声-说道。
　　林欣婷轻轻的点了点头，用丝巾轻轻的擦拭着脸颊上的汗水。.
　　“刺客联盟刺杀陈少和巫族大小姐，被暗中保护巫族大小姐的高手阻拦，而陈少和巫族大小姐也消失了。”老者低声说道。
　　林欣婷脸色一变，手也停顿了下来，汗水也顺着发丝滴落。
　　林欣婷轻轻的点了点头道：“嗯，你速去继续打听消息，你找人放出消息，就说疾风学院也不过如此，自己的学员被人追杀一点都无动于志。”
　　“是，小姐，老奴这就去办。”老者起身消失在林欣婷的面前。
　　林欣婷深吸一口气道：“陈易，你一定要活下去，不过发生了什么事，未来的天，我会陪着你一起去抗，誓死不会离弃左右。”
　　林欣婷醒来后，知道陈易去帮自己找灵药的事，现在自己身体情况不佳，只能等待。
　　对于大陆上发生的一切，陈易和巫岚茵根本一点都不知晓。
　　“那我们离疾风学院还有多远啊？”巫岚茵轻轻的梳理了发丝。
　　陈易一愣，没想到巫岚茵竟然突然会问这个。
　　“过了天启云森，我们再走几天的大路就应该能疾风峰脚下了。”陈易老实的回答道。
　　巫岚茵轻轻的点了点头，随后陷入了沉默。
　　看到巫岚茵不说话，陈易也只是在前面带走。
　　两人在树林中走了一天，在夜晚的时候踏上了一片平原中。
　　一望无际的平原，绿油油的荞麦让人心情有些舒畅。
　　“真好！”巫岚茵伸出双手，闭着眼睛，深深的吸了一口气。
0···求鲜花·
　　月光下的巫岚茵如仙子般清纯可人，陈易不由的看待了。
　　“我和她谁漂亮？”巫岚茵突然睁开眼睛，笑眯眯的问道。
　　陈易忙着把眼神躲过去，不敢和巫岚茵对视。
　　看到陈易如此，巫岚茵只是淡淡一笑，然后大步上前，朝着远处走去。
　　对于巫岚茵，陈易有些看不透，这个女孩看上去清纯可人，有的时候天真浪漫，有的时候又刁蛮任性，让陈易吃尽了苦头。
    .... .... ...
　　黑暗中几个身影正在悄悄的靠近两人。
　　对于黑暗中的身影，巫岚茵和陈易早就注意到了，但两人都是艺高胆大，并没有放在心上。
　　突然一道冷箭射向巫岚茵的后心，陈易二话没说，只见一道斩断了冷箭，冷冰冰的喊道：“出来！”
　　巫岚茵脸色冰冷的转身，看着突然出现的几道黑影，这几日竟然有好几拨的人偷袭自己，难道真的以为自己好欺负。
　　巫岚茵身上散发出冰冷死亡的气息，让几道黑影都不由的有些胆寒了，眼前的这个小女孩和小男孩并没有看上去好对付入.
第2294章不许替我做主
　　不许替我做主
　　“你们留下身上值钱的东西，我们就放你们离开。”为首的黑影壮着胆子喊道。
　　巫岚茵不由的被这句话气得怒极而笑，竟然是盗贼，自己难道就这么不堪，盗贼都算计到自己的头上了。
　　“现在滚，我就当什么没有发生过。”巫岚茵冷冰冰的低声道。
　　为首的黑影感受着巫岚茵身“七七三”上散发着冰冷的气息，已经开始打起了退堂鼓。
　　一旁的陈易也看出了眼前的几道黑影并不是专业的盗贼，应该是一些穷苦人家，逼不得已才拦路打劫，注意到巫岚茵已经下了杀心，陈易率先出手了。
　　现在的陈易面对巫岚茵还不是对手，但是收拾眼前的几名盗贼还是绰绰有余的。
　　只见陈易三下五除二就把几名盗贼全部打到在地。.
　　“赶紧滚！”陈易冷声吼道。
　　几名盗贼连忙从地上爬起来，疯狂的朝着远处逃跑。
　　“你为什么放走他们？”巫岚茵冷声问道。
　　陈易挠了挠头道：“我觉得没有必要杀人吧！”
　　“哼，他们偷袭我，就该死。”巫岚茵冷冰冰的注视着陈易说道。
　　面对巫岚茵的咄咄逼人，陈易知道要坏事了。
　　还不等陈易有反应，巫岚茵就选择了出手，一道法术直接把陈易击飞出去，狠狠的摔在地上。
　　“哼！记住你是我的天奴，以后不许替我做主。”巫岚茵轻轻的走到陈易的面前，狠狠的朝着陈易的肚子就是一脚。
　　陈易虽然快速的反抗，但是根本无济于事。
　　“啊！”陈易痛苦的喊叫一声。
　　巫岚茵双手抱胸，淡淡的看了一眼陈易道：“没死的话，起来继续赶路，如果不能继续赶路，我不介意杀了你。”
　　躺在地上的陈易立即爬了起来，拍打着身上的灰尘，陈易也不知道为什么巫岚茵变化如此之大，白天还好好的呢，怎么说变就变，刚才对自己下手可真重，虽然只是皮外伤。
　　这一次，巫岚茵轻轻的在前面走着，陈易低着头在后面跟着，正在思量巫岚茵为什么变化如此之快。
　　“我知道你在心里想什么，记住，对我出手的人必须死。”巫岚茵轻飘飘的说道。
　　陈易一愣，随即明白巫岚茵说的是自己刚才放走那些盗贼的事，才让巫岚茵如此生气的。
　　月光下，两人一前一后的朝着远处的天启云森走去。
　　也不知都走了多久，巫岚茵突然停下脚步，轻声道：“休息一下再赶路吧！”
　　说完根本没有理会陈易，巫岚茵依靠着一颗大树上，闭眼开始休息。
　　陈易很识趣的在一块空地上躺了下来，望着满天星空发呆。
　　“你真的是破军灾星吗？”巫岚茵轻声问道。
　　“啊！”陈易一愣，随即看向巫岚茵，发1.6现巫岚茵还是闭眼休息。
　　陈易看了看北方星空不弱于紫微星的破军星道：“没人说过我是破军灾星，我是太华微星才是。”
　　“破军降世，万族陨灭，紫薇出世，万族兴荣。”巫岚茵淡淡的说道。
　　陈易知道巫岚茵说的这一句预言，是预言破军灾星，和太华星君的.
第2295章静静出神
　　静静的出神
　　“难道疾风大陆，真的会因为的降世而万族陨灭吗？”陈易自嘲的冷笑道。
　　巫岚茵陷入了沉默，没有说话，对于自己刚才说的那句预言，在三千年巫族就人尽皆知了。
　　这一次自己踏上疾风大陆，也是因为这个预言，当时自己无意中遇到陈易，并没有想到他就是自己要寻找的破军灾星。
　　当在拍卖场的时候，聪慧的巫岚茵一下子就猜到了陈易和陈家的关系，更猜到了他就是大陆上流传的破军灾星。
　　那一刻，巫岚茵也曾想把陈易带回族里的，但巫岚茵最03后选择了不，而是想看看未来的破军灾星如何成长起来，自己也是巫族千年来最有天赋的天才，未来也想和破军灾星一较高下。
　　“我不知道！”巫岚茵轻声道。
　　“你为什么不杀了我？”陈易转过头，看着闭目养神的巫岚茵轻声问道。
　　巫岚茵淡淡一笑道：“现在你都不是我的对手，我不相信破军灾星这么弱小。”.
　　“呵呵！”对于巫岚茵瞧不自己的话语，陈易只是淡淡一笑。
　　巫岚茵偏过头，睁开明亮的大眼睛看着陈易低声道：“你笑什么？”
　　“我真是自我嘲笑，如果我没有失去地灵根的话，你还会如此的瞧不起我吗？”陈易躺在地上，看着北方的破军星淡淡的说道。
　　巫岚茵一愣，随即轻轻一笑道：“虽然地灵根是千年来的极品灵根，但成长起来才是最主要的，而现在的根本没有一点破军灾星的样子，根本不值一提。”
　　陈易没有说话，因为他知道巫岚茵说的很对，自己就是没有说话的本钱，现在的自己不过只是个四品灵根的普通人。
　　这片大陆就是以实力说话的，当年自己有着地灵根可以让敌人畏惧，但现在自己不过是一个跳梁小丑而已。
　　看到陈易没有说话，巫岚茵也没有再继续说什么，继续闭上眼睛，进入了冥想状态。
　　不知道什么时候，当陈易醒来的时候，巫岚茵用一块黑色丝巾蒙上了自己绝世的容颜，一道宽大的黑袍盖在了自己的身上。
　　巫岚茵静静的站在树下，看着远处的天启云森静静的出神。
　　陈易醒来，伸了伸懒腰，现在的他内心反而的无比轻松，的确现在的自己根本不值一提，自己又何必要求自己太多呢！
　　“你醒了！”巫岚茵淡淡的说道。
　　陈易点了点头道：“嗯！”
　　“你作为我的天奴，实力太弱的话，会丢我的面子的。”巫岚茵淡淡的说道。
　　陈易自嘲的一笑道：“773那你就放了我呗！”
　　“哼，我花了那么多钱买回了陈家的修炼之法和铠甲，难道你不想要了。”巫岚茵淡淡的瞥了一眼陈易说道。
　　陈易轻轻的点了点头道：“既然你猜到了我的身份，那我没必要隐瞒什么！陈家的修炼之法和铠甲我是势在必得。”
　　“那好，在我们登上疾风学院前，你必须达到灵师，要不然我不介意把铠甲送人的。”巫岚茵双手抱胸淡淡的看着陈易说话。
　　陈易眼神中一道锋芒闪过，沉声道：“但现在我需要陈家修炼之法。”.
第2296章默许了主意
　　默许了注意
　　“好说，虽然这修炼之法对你来说很重要，但我还真不稀罕。”巫岚茵爽快的从乾坤袋中取出一道古老的羊皮卷轴直接丢给了陈易。
　　陈易伸手接过羊皮卷轴，好像心灵一下子和羊皮卷轴相通了似的，感觉到羊皮卷轴内的陈家修炼之法。
　　陈易也不由的感叹，传承了千年的陈家，的确有些自己的底蕴，里面的修炼之法经过数代家族的修炼，早已经最适合陈家子弟修炼了。
　　“我们会在天启云森中行走一个月之久，希望你能在这一个月内有进步，我很期待。”巫岚茵轻声说道。
　　陈易重重的点了点头。
　　这时巫岚茵轻轻的骑着独角兽朝着天启云森走去，陈易握了握手中的卷轴，然后跟了上去。
　　巫岚茵骑独角兽在前面轻轻的走着，陈易在后面正在感受羊皮卷轴内的修炼之法，小的时候，自己的父亲根本不让自己修炼，自己也一直没有接触过陈家的修炼之法。
　　这一次更高的灵力接触，让陈易也是非常的自豪，陈易用心的记住里面的每一句话，虽然有些地方自己还不明白，但陈易决定先记下来，等有机会慢慢的消化。
　　“不明白的地方，可以说出来 。”巫岚茵淡淡的瞥了一眼陈易轻声说道。.
　　陈易一愣，随即点了点头，说实话，现在的他对陈家的修炼之法还真的有很多疑惑之处。
　　就这样，两人一前一后的走了一天都没有走出这块平原地区，远望天启云森，两人知道，天启云森就在眼前了。
　　旁晚时分，一座不大的城镇出现在两人的眼前，为了避免引起不必要的麻烦，巫岚茵收起了独角兽，两人走着进入了城镇中。
　　因为这是进入天启云森的最后一处城镇，这里面聚集了不少的佣兵。
　　“你去找一个佣兵团，就说我们要加入他们，明天跟他们一起进入天启云森。”巫岚茵低声和陈易说道。
　　“什么？我们要加入佣兵团？”陈易一脸疑惑的看着巫岚茵问道。
　　巫岚茵语气有些冰冷，语气命令的说道：“按照我说的去做。”
　　虽然很不习惯，巫岚茵的口气，但陈易知道，现在巫岚茵完全有利于这么对待自己，谁让自己现在需要听从巫岚茵的话呢！陈家的传家之宝陈家铠甲还在巫岚茵的手里呢。
　　“ 这个时间佣兵大都在酒馆里喝酒呢，我们去那里找找看吧。”陈易有些郁闷的说道。
　　巫岚茵没有说话，默许了陈易的注意。
　　陈易望了望，朝着一处酒馆走去。
　　一进入酒馆，巫岚茵不由的绣眉微微一皱，小手轻轻的捂住了小嘴。
　　酒馆内传来的酒气、汗臭气、饭菜味道(赵赵好)混合在一起，让酒馆充满了异味。
　　陈易没有注意巫岚茵的不满，自顾自的进入了酒馆，找了一个空地坐了下来，这时的巫岚茵虽然很不满意陈易，但想到这是自己的安排，也只能硬着头皮跟着陈易坐了下来。
　　虽然宽大的黑袍盖住了巫岚茵的窈窕身躯，但随着巫岚茵的走路，那凹凸有致的身躯还是让酒馆的一些亡命之徒看的口干舌燥.
第2297章一直在压制
　　一直在压制.
　　陈易四处打量着酒馆内的人，当然他也发现了酒馆内的几人也在打量巫岚茵。
　　“如果你敢耍什么花样，我不介意杀了你。”巫岚茵感受到那些炽热的目光，冷冰冰的说道。
　　陈易尴尬的挠了挠头，自己本来只是想看看巫岚茵这个高高在上的小公主进入这最底层的酒馆会是什么反应，但忘记了巫岚茵虽然盖住了宽大的黑袍，最终还是吸引了酒馆内的目光。
　　这时一名壮汉，醉醺醺的朝着巫岚茵走来。
　　陈易连忙挡在巫岚茵的身前，他可不是为这壮汉着急，而是怕巫岚茵急眼了，自己也会受罪。
　　“大哥，麻烦打问下，那里可以加入佣兵团？”陈易很自然的轻轻的推了壮汉777一把。
　　壮汉虽然醉酒了，一开始也没有把陈易当回事，但自己竟然被眼前的这个少年轻飘飘的推开了，壮汉一下子酒醒了一大半。
　　“小兄弟，如果想加入佣兵团，加入我雷暴佣兵团怎么样？”壮汉笑嘻嘻的说道。
　　陈易微微一笑，内心暗暗想到；“这壮汉看来也不是莽撞之辈，自己的轻轻一试，就让他选择了退缩。”
　　“雷暴，你疯了，竟然邀请一个少年加入你的佣兵团，难怪你的佣兵团这么不堪呢！”一处角落中(adbg)，一位中年人哈哈嘲笑道。
　　“你说什么？想打架是不。”跟随雷暴的几位年轻人愤怒的拔刀相向。
　　雷暴轻轻的挡下了几位年轻人，根本没有理会刚才中年人的嘲笑。
　　“在下刚才失礼了，还望不要生气。”雷暴微笑的对陈易说道。
　　陈易轻轻的点了点头道：“都过去了，你们雷暴佣兵团几个人？是几级佣兵团？”
　　“哈哈，雷暴佣兵团不过五个人，只是个二级佣兵团，年轻人如果想加入佣兵团的话，你可以先来我们青峰佣兵团来打杂几年。”中年人继续嘲笑道。
　　雷暴的脸色通红，但是一直在压制，因为他知道自己和中年人有很大的差距，而青峰佣兵团更是压得自己雷暴佣兵团死死的。
　　“雷暴你胆敢和我们抢人？”另一位壮汉，怒气冲冲的站起来瞪着雷暴吼道。
　　雷暴脸色有些铁青，青峰的几人话语太伤人了。
　　几位年轻的雷暴佣兵团成员，都按耐不住性子，愤怒的拔刀相向。
　　青峰佣兵团的几人哈哈笑着，指着雷暴说道：“你雷暴佣兵团敢动手的话，我们团长绝对不介意顺手灭了你们，我们看你不顺眼可是很久了。”
　　雷暴脸色铁青，沉默片刻对着陈易说道：“对不起了，小兄弟，我们雷暴佣兵团不敢和青峰佣兵团作对。”
　　“雷暴大哥，我就要加入你们佣兵团。”陈易实在看不下去了，愤怒的说道。
　　此话一出，不光酒馆的众人都一脸不可思议的看着陈易，就是巫岚茵都有些意外的看着陈易。
　　“小子，你可别敬酒不吃吃罚酒。”青峰佣兵团的壮汉，脸色愤怒的指着陈易吼道。
　　不等陈易说话，只见雷暴涨红着脸，挡在了壮汉面前怒道：“青文林，你不要欺人太甚，我雷暴是不如你青峰，但要是鱼死网破，我想你哥哥青峰佣兵团的团长也不希望这样的结果。”.
第2298章赶紧杀绝
　　赶尽杀绝
　　“哼，你威胁我。”青文林二话没说，直接选择了动手。.
　　在青文林看来，雷暴根本不值一提，竟然还敢威胁他。
　　瞬间，青峰佣兵团的人就和雷暴的人扭打在一起，青文林和雷暴厮杀在一起。
　　两人都是高级灵者的实力，一时间很难分出胜负，但眨眼间雷暴的人就把打到在地。
　　雷暴脸色铁青，一拳震退青文林。
　　“你青峰真的要赶尽杀绝是不，那好！”雷暴愤怒的拔刀，准备和青文林鱼死网破。
　　看到雷暴真的要冲动的和自己鱼死网破了，青文林选择了退缩，毕竟两人不相上下，要是真的厮杀起来，自己就是赢了也是惨胜，弄不完自己还栽在这里了。
　　“哼，为了这两个陌生人，你可想好了。”青文林指着陈易和巫岚~茵低沉的说道。
　　雷暴一愣，有些不知所措，的确难道自己真的为了这个陌生人赔上-自己的全部吗？
　　陈易一脸不屑的起身，指着青文林说道：“现在给我-滚还来得及。”
　　安静的站在一旁的巫岚茵，一脸微笑的看着陈易，她也想看看陈易到底如何解决此事。
　　青文林脸色铁青的瞪着陈易说道：“小子你找死是不？要不是看上了你身边的这个女孩，你以为我愿意让你入团啊。”
　　此话一出，正安静微笑看着陈易的巫岚茵突然脸色沉了下来，语气冰冷的说道：“杀了他。”
　　众人都是一愣，虽然青文林不是城镇的第一高手，但也是名列前茅的，眼前的这个女孩竟然随意的开口要是杀了了青文林。
　　“杀了？”陈易也是一愣，虽然想教训下青文林，但还真没决定下死手。
　　巫岚茵冷冰冰的看着陈易道：“是！”
　　陈易不由的有些无语，从刚才的对话中，可以得知青峰佣兵团在小城镇上还是有些势力的，如果冒险的杀了青文林，青峰佣兵团绝对不会善罢甘休的，到时候还不知道能不能逃出小城镇呢。
　　“我去，不过你是谁，今天晚上我必须睡了你。”青文林看着两人竟然熟视无睹的谈论起自己的生死，青文林彻底的愤怒的。
0···求鲜花·
　　这次不等巫岚茵发火，陈易从巫岚茵那阴冷的眼神中，就知道如果自己再不动手，那自己的下场和青文林好不到那里去。
　　看到陈易杀来，青文林根本没当回事，正思考着等会怎么虐待巫岚茵。
　　没想到刚和陈易一交手，青文林就傻眼了，眼前的这个傻小子看上去年纪并不大，但实力竟然一点不弱于自己。
    .... .... ....
　　随着两人的交手，青文林约战越惊，眼前的这个小子看上去也就十几岁，竟然和自己不相上下，难道这就是所谓的天才，而眼前的这个天才好像是那个冷冰冰女孩的随从，那冷冰冰女孩的身份……
　　越想越心惊，青文林现在后悔极了，自己可能得罪了不该得罪的人。
　　“小兄弟，我们也没什么深仇大恨，你看我们停手可好？”青文林试探性的低声说道。
　　不等陈易说话，巫岚茵低声道：“不行，你必须死。”
　　青文林脸色有些难看，知道今天自己是惹到不该惹的了入.
第2299章不值一提
　　根本不值一提
　　就在青文林走神的功夫，陈易找到他的破绽，一脚踢到青文林的胸口，把他狠狠的提飞出去。
　　巫岚茵眼疾手快，直接施展法术要击杀青文林。.
　　而青文林伤的很重，眼看巫岚茵的法术就要击杀自己，青文林满脸不甘的看着陈易和巫岚茵，没想到自己横行小城镇三十年，今天竟然栽在了两个少年少“七八零”女的身上。
　　眼看青文林就要被斩杀当地了，不光青峰的人想阻止，就是雷暴也不得不出手准备阻拦，毕竟青文林的身份在哪里摆着了，要是真的死了，那青峰佣兵团的团长绝对不会放过自己的。
　　“手下留情。”突然一道黑影闪过，一道巨大的盾牌出现在青文林的面前，挡下了巫岚茵的致命攻击。
　　“哥哥！”青文林有些委屈的喊道。
　　来的不是别人，正是青峰佣兵团的团长，青文林的哥哥，青武林，小城镇的风云人物。
　　“哼！又来一个送死了。”巫岚茵直接了当的准备出手。
　　青武林忙着喊道：“请听在下说一句。”
　　陈易这时也站在了巫岚茵的身边，因为他也看出了青武林不是两人可以对付的。
　　“哼！废话少说。”巫岚茵冷冰冰的说道。
　　青武林苦笑一声道：“在下，替我这个不争气的弟弟给两位道个歉，今天的事到此为止可好？”
　　巫岚茵一脸冰冷的看着青文林没有说话，陈易一直站在巫岚茵的身后，随时警惕青武林的突然袭击。
　　雷暴这时上前打圆场道：“既然青团长都开口道歉，两位你看今天的事……”
　　感受到巫岚茵身上的怒气散去，陈易这时知道自己改开口说话了。
　　随着青峰佣兵团的人离去，众人再次看向巫岚茵的目光，不再如以前一样，而是带着敬畏的目光。
　　“这么轻易的放走了他？”陈易有些疑惑的看着巫岚茵问道。
　　巫岚茵冷冰冰的瞪了陈易一眼，低声道：“四级魔核对于他来说已经是至宝了，但对于我来说根本不值一提，虽然我很气愤，但也是没必要撕破了脸。”
　　陈易一脸无语，刚才说要杀了青文林的是她，现在觉得没必要撕破脸的也是她0 ...
　　“明天我需要进山，你们呢？”巫岚茵淡淡的看着雷暴说道。
　　雷暴一愣，连忙忙着点了点头道：“我们每天都会进山了，有的时候……”
　　不等雷暴说完，巫岚茵轻轻的起身扔给雷暴一包金子，淡淡的说道：“明天早上，小城镇外等你们，这是付给你们的佣金。”
　　陈易也是一愣，不是说好了加入佣兵团嘛！怎么还给他们佣金啊。
　　“我不需要你们的保护，但需要你们带路，带我进入天启云森。”巫岚茵轻轻的走出了酒馆，声音再次的传入酒馆。
　　陈易一脸无语的忙着追了出去，1.6虽然内心有些很多疑问，但知道自己想问，巫岚茵也不活说的。
　　酒馆的雷暴也是一脸蒙蒙的，不知道刚才发生了什么，看着手中闪闪发光的金子，一拍大脑袋问道：“刚才发生了什么？”
　　“对啊！老大，那女孩怎么给我们这么多金子啊。”一位年轻的雷暴成员一脸兴奋的问道.
第2300章咬牙切齿
　　咬牙切齿
　　这时酒馆的老板给雷暴解答了疑惑。
　　“刚才的女孩非富金贵，她根本就没想加入你们，不过是把你们当成向导而已。”酒馆老板有些嫉妒的看着雷暴手中的金子说道。
　　“那她为什么会选择我们？”年轻的雷暴成员一脸疑惑的问道。.
　　酒馆老板撅了撅嘴道：“怎么什么好事都被你们遇到！刚才女孩应该是看上了你们的人品吧！”
　　“哈哈！不管那么多了，今天咱们兄弟要好好的喝一顿，吃一顿！”雷暴抱着金子哈哈大笑道。
　　离开酒馆的陈易和巫岚茵，在街道上轻轻的走着。
　　“你为什么……”陈易低03声问道。
　　巫岚茵轻轻的在前面走着，对于陈易的疑问沉默片刻道：“我需要他们给我们当向导，我也知道天启云森里面危险的很，给了他们佣金，如果发生意外，对于我来说，也没必要心里过意不去。”
　　“那你对我怎么……”陈易嘀咕的说道。
　　声音虽然不大，但还是传到了巫岚茵的耳朵里去了。
　　巫岚茵脸色微微一红，随即声音冰冷的说道：“你说呢？把你当成我的奴隶已经是对你格外开恩了。”
　　“啊！当初我也不是故意看到的。”陈易狡辩道。
　　一听到陈易竟然还敢当着自己的面提及以前的囧事，巫岚茵雪白精致的脸颊上微微一红，有些恼怒的说道：“皮痒痒了是不？”
　　陈易苦笑一声道：“都是误会。”
　　不等陈易说完，巫岚茵想起了当初自己被陈易看了个精光，内心的恼怒已经控制不住自己，一道法术直接劈在陈易的头上。
　　“我去，至于吗！”陈易气急败坏的骂道。
　　当看到巫岚茵杀人的目光时，陈易连忙抬头望着明月说道：“今天的月亮好大好圆啊！”
　　一副美好的画面出现陈易的脑海中，那雪白柔软的双峰让陈易有些晕眩，陈易的目光还不忘偷偷的看向眼前的巫岚茵。
　　巫岚茵何等聪慧，看着陈易的目光看向自己，就联想到了他在想什么。
　　“混账！”巫岚茵咬着银牙恼怒的喊道。
　　看着巫岚茵咬牙切齿的表情，陈易知道自己惹大祸了，忙着撒腿就跑，但巫岚茵怎弄轻易放过陈易，随着雷声响过，陈易的喊叫声响彻整个小城镇的夜空。
　　清晨，陈易和巫岚茵简单的吃了些早饭就来到了小镇外，等待雷暴佣兵团的到来，虽然昨日发生了些不愉快，但最终也不知道巫岚茵怎么想的，选择和雷暴佣兵团共同进入天启云森。
　　天启云森是疾风大陆上最大的原始森780林，到如今也没有人真正的进入过天启云森的最中心区域，几千年来也曾有些无数的人怀着美好的梦想进入天启云森，想从最中心区域得到自己梦想的宝藏，但却都是有去无回。
　　三千年前妖魔两族和巫灵两族发生大战，天降祥瑞于天启云森最深处，四族都曾得到预言，天降祥瑞，得之可得天下。
　　四族皆派出精锐深入天启云森，搜寻祥瑞到底是什么，但最终都是有去无回。
　　当初的四族可是高手云集，据说进入天启云森的光灵宗的高手就高达数十人知道，而灵帝更是有着两人.
第2301章巫
　　危机四伏
　　但都消失在神秘的天启云森最深处，从此以后天启云森成了大陆上的一处禁地，无人再敢深入。
　　天启云森十分庞大，几乎可以媲美疾风帝国一个领，这里蕴含无数的稀有金属和宝石，更有些稀有的灵兽崽和灵兽蛋，但里面魔兽横行，瘴气和毒物更是数不胜数。
　　据说里面也有些植物修炼成精，但这一切都不妨碍大陆上的冒险者，每天生活在刀口上的佣兵和冒险者都会来到这危机四伏的天启云森最外围寻找猎物。
　　陈易看着一身黑色紧身的巫岚茵，窈窕的身躯完美的展现在自己的眼前，不由的多看了两眼。.
Ｗww.sＨuＢ１２３.cＯm
　　对于陈易的目光，巫岚茵有些嫌弃的说道：“你们男人都是一个德行。”
　　随着巫岚茵的说话，盖住绝世容颜的黑色丝巾轻轻飘荡，红润诱人的小嘴若隐若现。
　　陈易只能干咳几声来缓解自己的尴尬，的确刚才自己的目光全部放在了巫岚茵那窈窕的身躯上了。
　　“进了天启云森，一切都听我的 。”巫岚茵静静的注视这陈易轻声说道。
　　陈易有些不明所以的看着巫岚茵，不知道巫岚茵又再想写什么。
　　“不要猜想我的心思。”看着陈易的表情，巫岚茵何等聪明，立马猜到了他的心思。
　　就在这时，只见雷暴等人骑着几匹战马快速的朝着两人疾驰而来。
　　其中以为身穿红色铠甲，裸露着大片肌肤的美女格外的显眼。
　　眨眼间，雷暴等人就来到了陈易和巫岚茵的面前。
　　这一刻，陈易不由的把目光放在了眼前的美女身上，只见眼前的女孩脸颊极为精致，算的上极品美女了。
　　但和巫岚茵相比，还是有些不小的差距，红色的铠甲盖住了身体的重要部位，纤细的细腰，修长的长腿诱人至极。
　　“竟然还是个小帅哥啊。”身着艳丽的女孩笑嘻嘻的望着陈易调笑道。
　　对于陈易看着自己的目光，女孩早就习以为常，她这样的装扮在小城镇中一走，会引起了所有男人的目光，眼前的小男孩会自己吸引很正常。
　　听到女孩的话语，陈易脸色微红，不知道该如何回答，目光忙着从女孩的身上移开。
　　一旁的巫岚茵只是冷哼一声，对于女孩身着艳丽，巫岚茵虽然有些不满，但更不满的却是竟然当着自己的面，调笑自己的奴隶。
　　“ 雷琳，你给我安静一会。”看到女孩调笑陈易，雷暴训斥道。
　　女孩并没有在意雷暴的训斥，笑嘻嘻的从战马上跳下来，走到陈易的面前笑着问道：“小弟弟多大了。”
　　雷琳如今也有十九岁了，身材和雷暴相似，异常高达，身材发育的更为完美，而陈易在她(赵钱的)面前还如个孩子般。
　　陈易的身高充其量到雷琳的胸膛，而雷琳为了更好的看看陈易，很自然的弯下了身子。
　　雷琳咯咯的笑个不停，看着眼前腼腆的少女，雷琳虽然脸上挂着笑容，但内心却有些落寞。
　　“够了，雷琳。”雷暴语气有些焦急的喊道。
　　巫岚茵虽然脸颊上挂着黑色纱巾，但眼神中的冷意让雷暴有些不寒而粟纯.
第2302章极品属性
　　无比的烦躁
　　对于雷暴的话语，雷琳根本没有丝毫的在意，笑嘻嘻的转身朝着巫岚茵走去。
　　“虽然挂着黑色纱巾，但身上的气质足以说明眼前的你绝对是个美人胚子。”雷琳笑吟吟的围着巫岚茵转了圈。
　　“我们还是赶紧赶路吧！”雷暴连忙说道。
　　巫岚茵冷冷的召唤处独角兽，然后根本没有理会雷琳等人，直接朝着不远处的天启云森跑去。
　　看着巫岚茵离去，雷琳咯咯一笑看着陈易道：“小帅哥我带你吧！”.
　　雷暴无奈的摇了摇头，然后骑上战马，紧跟巫岚茵的脚步。
　　陈易看着众人消失的背影，一阵的头大。
　　没等陈易反应过780来，雷琳一把提起陈易扔到了自己的战马上。
　　陈易如今也是高级灵者的实力了，雷琳竟然能轻易的控制住陈易，看来雷琳最少也有灵师的身手了。
　　没等陈易反抗，雷琳直接翻身上马，把陈易搂在了怀中。
　　一股幽香和柔软让陈易的身子一僵，紧绷着神经不敢丝毫的动弹。
　　“驾！”雷琳笑着喊道。
　　战马托着两人根本没有丝毫的重担，飞快的追着雷暴等人而去。
　　不知道为什么，雷琳第一眼看到陈易，就对他有些一种说不出的感觉，现在雷琳抱着陈易骑着战马飞驰，不光陈易紧绷神经，就是雷琳内心也有些紧张。
　　随着战马的飞驰，两人的身子难道有些碰触，雷琳那傲人的双峰紧紧的贴在陈易的后背上，那柔软和弹性让还只是少年的陈易有些脸红。
　　一个时辰后，巫岚茵第一个赶到了天启云森的脚下，看了看身后，还没有身影的众人，巫岚茵这才想起陈易没有坐骑，也不知道怎么赶上来，就在巫岚茵胡思乱想的时候，这时雷琳的身影第一个出现在巫岚茵的眼前。
　　雷琳的战马也是极品战马，速度很快，不等雷暴等人追上巫岚茵，她就超过了雷暴等人，追上了巫岚茵。
　　“独角兽不愧是神兽，(adbg)我的追风都甘拜下风。”雷琳止住战马，笑吟吟的看着巫岚茵说道。
　　巫岚茵内心狠狠的鄙视了一下雷琳，自己骑得可是神兽，你眼前的战马再好也不过是战马，怎么能和独角兽相比。
　　当看到陈易被高大的雷琳搂在怀中的时候，巫岚茵内心无比的烦躁。
　　“哼！你的追风岂能和我的独角兽相对。”巫岚茵冷哼一声，鄙视的说道。
　　雷琳根本没有在意巫岚茵的比试，微微一笑道：“小帅哥知道我的追风厉害吧！”
　　“哼！”巫岚茵双手抱胸冷哼一声，不再理会雷琳。
　　陈易一阵的头大，不知道该说些什么。
　　“我的追风虽然不是什么神兽，但也是极品灵兽水龙马中的极品。”雷琳微笑的解释道。
　　听到雷琳的话，巫岚茵也不由的多看了一眼雷琳座下的战马，水龙马她还是知道的，虽然不如自己的独角兽，但也是人人梦寐以求的极品灵兽。
　　“那个，已经到了天启云森脚下，你看我能不能下去。”陈易挠了挠头说道。
　　雷琳咯咯一笑，然后翻身下马，不等雷琳对自己动手，陈易忙着自己跳下了战马.
第2303章实力不容小觑
　　实力不可小觑
　　陈易忙着靠近巫岚茵的身边，低声道：“她的实力已经达到了灵师，实力不可小觑。”
　　“哼，灵师而已！”巫岚茵冷哼一声，满不在乎的说道。
　　虽然听到了两人的对话，但雷琳根本没有在~意两人的对话。
　　只见雷琳从乾坤袋中取出一节玉笛，然后吹起一段悠长的曲子，只见追风化成一道青烟-，消失在玉笛中。
　　“没想到你竟然也能封印坐骑。”看到雷琳竟然封印了追风，巫岚茵轻声说道。
　　雷琳笑盈盈的说道：“当然了。”.
　　“哼！”巫岚茵冷哼一声，然后把自己的独角兽封印了起来。
　　面对庞大的天启云森，几人显得相当的渺小。
　　巫岚茵正在打量眼前的天启云森，陈易紧跟巫岚茵的脚步，把持和雷琳的距离。
　　雷琳笑盈盈的解释道：“这时进入天启云森的一条小路，天启云森最外围有些数不清的魔兽，当然这些魔兽没有很强大的，最强的也不过五级而已，但再进入一层的时候，那可是六七级的魔兽横行，我们这样的人进去就只有被魔兽吃的份。”
　　“哼，像你的实力根本没有进去过很远的距离，说的好像你见过六七级的魔兽似的。”巫岚茵冷声说道。
　　雷琳并没有生气，微微一笑道：“当然以我的实力根本进不去，但我的师傅可以带我进去看看啊！”
　　“哼！”巫岚茵冷声道。
　　陈易没有说话。
　　“我看你们两个的天赋也算是万中无一，难道是想透过天启云森，参加不久后的疾风学院招生大会？”雷琳笑吟吟的看着两人问道。
　　陈易一愣，没想到雷琳竟然一下子就猜到了两人的目的。
　　巫岚茵眯着眼睛看着雷琳低声道：“你是疾风学院的学员？”
　　“嗯，如果你们有幸进入疾风学院的话，你们到时候还会喊我一声学姐的。”雷琳轻轻的点了点头道。
　　“学姐又怎么样？你进去疾风学院几年了？怎么还只是个灵师的境界。”巫岚茵仰着雪白的下巴，质问道。
　　雷琳微微一笑道，轻叹一口气道：“我们这样的寒门子弟当然不如你们这样的天才了。”
0···求鲜花·
　　听着雷琳语气中的那一丝无奈，陈易突然有些着一丝的心疼。
　　“还是说点开心的吧！你们为什么想翻过天启云森去参加疾风学院的招生呢？虽然我们经过的地方都是最外围，但也是危机重重的。”雷琳脸上总是挂着淡淡的笑容。
　　陈易和巫岚茵当然不会告诉雷琳，自己被刺客联盟追杀，才选择翻越天启云森的。
    ....0
　　“当一种历练吧！”巫岚茵双手抱胸淡淡的说道。
　　雷琳轻轻的点了点头道：“嗯！的确，这里的确是个最佳的历练地。”
　　就在三人闲聊的时候，雷暴等人终于赶了过来。
　　几人的战马都喘着粗气，看来刚才的疾驰让它们有些疲惫不堪。
　　“你们的速度太快了。”雷暴从战马上跳下，然后轻轻的拍了拍自己的战马。
　　几人的战马随即进去了天启云森中，他们的战马早就习惯了，每一次雷暴等人进入天启云森猎杀魔兽，他们的战马都会自动的去寻食，等他们收工的时候会用自己的方法召唤会自己的战马入.
第2304章陷入沉默
　　陷入了沉默
　　“是你们太慢了。”雷琳笑盈盈的说道。
　　几位年轻的雷暴佣兵团队员都眼神火热的望着雷琳那傲人的身材，虽然内心有些非分之想，但却不敢逾越一步，因为他们知道雷琳可是疾风学院的学院，以不到二十岁的年龄就达到了灵师境界。
　　“也不看看你们骑得一个是神兽，一个是极品灵兽。”雷暴苦笑“七八零”道。
　　巫岚茵淡淡的说道：“我们进去吧！此次我们的目的是从这里翻过天启云森的最外围，然后到山的那一边去。”
　　雷暴一愣，有些转不过弯来了。
　　“正好，我也是翻过这里，去疾风学院，我们正好顺路。”雷琳笑嘻嘻的说道。
　　雷暴皱着眉头道：“我们一般只是在最外围活动，还真没翻过。”.
　　“没事，你们能带我们到哪里就哪里，剩下的我们自己走。”巫岚茵毫不在意的说道。
　　雷暴陷入了沉默，看了一旁的雷琳下定决心道：“昨天我们收了你们的钱，那我们就冒险一次，带你们翻一次。”
　　雷琳轻轻的点了点头道：“不亏是我大哥。”
　　后面的几位年轻的队员，脸色都有些难看，因为她们知道前途的凶险，以他们的实力在最外围杀杀低级的魔兽可以，但翻越天启云森的路上遇上一些略微强大的魔兽，都是凶多吉少。
　　看到自己队员就看上不情愿的表情，雷暴高声喊道：“我知道此次凶险，你们不愿意和我同行！这样吧！一会我带你们猎杀一些低级魔兽，你们带回去。”
　　“团长！”几位年轻的队员，都有些愧疚的喊道。
　　雷暴轻轻的摆了摆手，表示自己不会在意那些。
　　“此次我也准备离开这里了，出去看看外面的世界，以前为了生存，在这里打拼，现如今我”
　　雷琳立即蹦蹦跳跳的上前搂住雷暴的胳膊喊道：“大哥，你早应该出去看看了！”
　　硕大的双峰在雷暴胳膊上摩擦着，让雷暴脸色通红，忙着抽出自己的胳膊。
　　“团长好福气！”一名年轻的队员有些羡慕的喊道。
　　话音刚落，只见雷琳快速的消失，然后一脚把这人踢飞0 ...
　　“油嘴滑舌！”
　　陈易也是一愣，没想到眼前的雷琳也是个暴力女。
　　巫岚茵有些鄙视的看着躺在地上的年轻队员。
　　“那个！我们赶紧进去吧！”雷暴为了掩盖自己的尴尬，忙着说着。
　　说完，不等别人说话，雷暴抽出战刀率先进入了眼前的森林中。
　　只见雷暴用手中的战刀一刀一刀的砍着拦路的树枝。
　　几名年轻的队员胆怯的看了看雷琳，然后忙着追了上去。
　　“走吧，小帅哥！”雷琳上前，拍着陈易的肩膀说道。
　　巫岚茵冷哼一声，然后很不满意的瞪了一眼雷琳，然后轻1.6易脚步跟了上去。
　　看着巫岚茵走了，陈易忙着从雷琳的身边离开，追上巫岚茵的脚步。
　　“我有那么吓人嘛！”雷琳插着细腰自言自语道。
　　雷暴在前面开路，让几人的前行顺畅了很多。
　　但是路边的树枝还是划破了巫岚茵真丝的衣服，由于巫岚茵的衣服是紧身的，衣服一划破，雪白的肌肤立即艳丽在空气中.
第2305章不值得猎杀
　　不值得猎杀
　　前面的雷暴佣兵团的队员根本没有注意到，身后的绝世佳人有异常。
　　但是巫岚茵背后的陈易确实看的清清楚楚，他一脸的尴尬，眼神忙移开。
　　看到巫岚茵这么训斥陈易，雷琳笑眯眯的靠近陈易道：“小帅哥，虽然姐姐不如她白，但是身材却比她好很多，要不要看看我的。”
　　听到雷琳大胆放肆的话语，巫岚茵精致的脸颊微微一红，低声骂道：“不知羞耻。”
　　雷琳没有理会巫岚茵的话，精致的脸颊靠近陈易，微微一笑。
　　吓得陈易连忙快走03几步，和巫岚茵靠近距离，和雷琳拉开距离。
　　看着离得自己远远的陈易，雷琳俏脸有些尴尬，自己也算是美女了，难道在这家伙眼中就这么没魅力，竟然这么被他嫌弃。
　　巫岚茵看到陈易如此，内心有些小欢喜，但脸上还是不变声色的冷哼一声道：“离我远点。”.
　　陈易哭着脸，只能无奈的叹气，自己现在是里外不是人了。
　　“咯咯！”雷琳捂着小嘴笑个不停。
　　几人的小队伍在森林中走了一个多个时辰，也没有发现大的猎物，都是些微不足道的小魔兽，根本不值得猎杀。
　　“休息下吧！团长！”一名年轻的队员苦着脸喊道。
　　雷暴擦了擦额头上的汗水，转过身子看着累的够呛的几名队员，笑骂道：“平时让你们锻练，你们不锻炼，现在才走了几步路，就嫌累了！”
　　几名年轻的队员都转身看向，陈易三人，发现三人没有一点累的意思，三人不光天赋高，底子更是比他们强的不是一点半点。
　　“休息一下吧！”巫岚茵轻声道。
　　听到巫岚茵的话，几名年轻的队员连忙自顾自的找地方坐下开始休息。
　　雷暴看到他们，不由无奈的叹了一口气。
　　巫岚茵淡淡的看了一眼陈易，虽然有些不情愿，但陈易知道自己现在打不过巫岚茵，只能在她的威压下，老老实实的。
　　陈易收拾出一块干净的地方，巫岚茵轻移脚步，坐了下来，闭目养神。
　　雷琳依靠在大树上看着陈易如此照顾巫岚茵，对两人的关系更加的疑惑，雷琳虽然不是什么天之骄女，但也算是天才了，自然看出了巫岚茵的天赋觉得比自己强。
　　而陈易就差了太多，根本不和巫岚茵一个档次的，两人怎么混在一起呢！巫岚茵对待陈易的态度很冷漠，但好像两人之间又有一种说不出的暧昧。
　　就在雷琳思索巫岚茵和陈易关系的时候，一声兽吼声响彻这片小区域。780
　　“有变故！”雷暴第一个手持战刀，冷冰冰的看着声音的来源地。
　　巫岚茵也是睁开眼睛，警惕起来！天启云森，危机重重，巫岚茵虽然知道自己天赋异禀，但现在的她在这里面行走，还是很大危险的。
　　雷琳直接快速的跳上树枝，远望不远处的争斗。
　　“虎狮兽，四品魔兽！”雷琳眼神冷峻的直接道出魔兽的种类和级别。
　　雷暴皱着眉头道：“虎狮兽是四品魔兽的极品了，很是强大，我们还是远离战场！”
　　“晚了！”雷琳轻声道.
第2306章早晚的事情
　　早晚的事
　　话音刚落，只见几位狼狈的佣兵出现几人的眼前，而虎狮兽只恶狠狠的瞪着众人，在它看来眼前的人类是早就商量好的，要伏击自己。
　　“备战！”眼看无法逃避，雷暴直接抽刀第一个迎了上去。
　　现在的他们只能硬碰硬，如果冒然的逃避，会造成不必要的伤亡。
　　雷琳也是迅速的拔出弓箭，警惕的瞪着虎狮兽，并没有先动手。
　　现在的虎狮兽正在思量，要不要和眼前这些人类厮杀。
　　巫岚茵也拿出了自己的玉石法杖，低声对陈易说道：“一会打起来，你要守护在我面前！”
　　陈易有些无语，自己现在看来成了巫岚茵会移动的盾牌。
　　“兄弟，虎狮兽已经我们团长伤到了筋骨，而是也是强弓之末，我们联手杀了它，东西我们平分可好？”一位中年人低声对最前面的雷暴喊道。
　　听到中年人的话，雷暴这次注意到，虎狮兽有一条腿断了，而且腹部正在滴落鲜血，看来中年人所说不假。.
　　看来他们重创了虎狮兽，自己也伤亡惨重，最终不得不选择逃走，但虎狮兽没有轻易的放弃追杀几人。
　　没等雷暴开口，一道冷箭射出，直接激怒了还在思量的虎狮兽。
　　“吼 ！”虎狮兽躲过冷箭，然后第一个对雷暴出手。
　　看到虎狮兽出手，树上的雷琳立即射出弓箭，虎狮兽感应到，想躲闪，但弓箭的速度太快，最终还是被射中。
　　虎狮兽毕竟是四品魔兽中的极品，防御是极强的，弓箭射在虎狮兽的身上虽然给它造成痛苦，但根本无关紧要。
　　雷暴的战刀和虎狮兽的爪子硬碰硬，巨大的力道让雷暴有些握不住刀，但掘强的雷暴没有一丝退缩，和虎狮兽硬抗着。
　　“伺机而动！”雷暴对身后的队员喊道。
　　几名队员拿出武器，围了上去，对着虎狮兽一阵的猛砍。
　　这些人的实力太弱了，根本无法伤到虎狮兽。
　　刚才被追杀的队伍也加入了围攻中，他们的团长虽然受了伤，但实力一点没有降低，一道道法术从天而降，狠狠砸在虎狮兽背上，引起虎狮兽痛苦的喊叫声。
　　“我们要不要出手？”陈易低声询问道。
　　巫岚茵轻轻的摇了摇头道：“ 虽然虎狮兽很强，但雷暴他们几人配合的很好，有弓箭，有法术，有战刀，虎狮兽本身就受了伤，落败是早晚的事。”
　　听到巫岚茵的分析，陈易挡在巫岚茵的面前，护着她不被波及到。
　　战场中的厮杀，真的按照巫岚茵的分析进行下去了。
　　随着雷琳和对方团长的偷袭，虎狮兽背上和一只眼睛都遭到了重创，眼看已经不支，四周的队员更是借此机会，上前狠狠的(赵钱的)给虎狮兽补上几刀。
　　虎狮兽发出不甘的悲鸣声，然后重重的摔倒在地。
　　随着虎狮兽被杀死，围攻的众人也都蹲坐在地上，发出粗重的呼吸声，刚才厮杀的时候都尽了全力，随着敌人的死亡，他们也放松了紧绷的神经纯。
　　雷暴的胸前有些一道深深的伤口，刚才他和虎狮兽硬碰硬，受伤最为严重。雷琳忙着拿出自己的药粉给雷暴止血.
第2307章忘恩负义
　　忘恩负义.
　　巫岚茵低声对陈易说道：“小心，对方可能会借机杀人。”
　　陈易皱着眉头看着蹲坐在地上的几位刚才被追杀的人，正互相对视好像商量着什么。
　　突然一道冷箭射向雷琳，这时的雷琳的心思正放在雷暴胸前的伤口上，根本没有注意到背后的冷箭。
　　一道光芒闪过，这道冷箭被击落，陈易直接飞身一跃，直接一道砍下了刚才射出冷箭的人。
　　“啊！”
　　一声痛苦的喊叫声，惊醒了雷琳，雷琳也是经历过这样的事，立马知道对方要干什么，转身接连射出三箭，直接射死对方的三人，只剩下对方的团长站在那里。
　　“哼！无耻之徒。”雷琳冷冰冰的注释着对方骂道。
　　对783方冷笑一声道：“难道你们就没有想法黑吃黑嘛？”
　　“哼，难道你们以为我们会和你一样吗？去死吧！”雷琳愤怒的朝着对方射出数道冷箭。
　　对方虽然受伤，但实力还在，一道道护盾出现在自己的面前，挡下了雷琳的冷箭。
　　陈易挥刀砍向对方，对方冷笑一声，一道法术直接把陈易逼退。
　　一旁的巫岚茵无奈的摇了摇头，然后选择了出手。
　　几道强大的法术直接笼罩了对方，对方脸色一变，有些不可思议的转头(adbg)看向一旁的巫岚茵，他怎么也想到一直没有出手的少女竟然有些这么强悍的实力。
　　面对巫岚茵和雷琳的联手攻击，对方最终不甘的被斩杀。
　　雷暴佣兵团的几位年纪队员，都愤怒的上前，对着已经死去的尸体狠狠的砍了几刀。
　　“忘恩负义！”
　　“不要脸！”
　　“什么东西，竟然偷袭我们大姐大。”
　　雷琳收拾弓箭，对着巫岚茵轻轻的点了点头，没有说话，但眼神中的谢意却很明显。
　　“没想到我们帮了他，他竟然想背后偷袭我们，想独自得到虎狮兽，我们本来就无疑虎狮兽。”雷暴轻咳几声。
　　刚才的厮杀让雷暴流了很多血，但经过雷琳的药粉，流血已经止住，体力也恢复了不少。
　　巫岚茵淡淡的说道：“在这荒无人烟的天启云森中，一起都是用实力说话的，根本没有人给你讲什么仁义。”
　　“呵呵，是我大意，竟然还不如小姐一个女孩子考虑的全面。”雷暴苦笑一声道。
　　巫岚茵没有再说话，自己本来就无意出手，虽然和雷琳有些隔阂，但对方的无耻让巫岚茵也是很气愤。
　　几位年轻的队员上前，取出虎狮兽的魔核和兽爪等珍贵的东西。
　　雷琳陪在雷暴的身边，拿出自己身上所有的疗伤药都用在了雷暴的身上。
　　“雷暴大哥，这时我自己炼制的止血丹。”陈易拿出自己炼制的止血丹递了过去。
　　一旁的巫岚茵不由的把目光看向陈易，如今对于陈易的身份，巫岚茵早已经猜的清清楚楚，对于陈易在炼药师大会上的表现也知道了一些，但还真的没有见过陈易练过丹药。
　　现如今看着陈易手中的普通的止血丹，巫岚茵再次的闭上眼睛开始养神，在他看来陈易也不过如此。
　　一个时辰后，雷暴经过服食止血丹，身上的伤势好了大半，体力更是恢复了巅峰时候.
第2308章疯狂逃窜
　　疯狂的逃窜
　　“多想小兄弟的丹药了。”雷暴对着陈易拱了拱手感谢道。.
　　雷琳对于陈易也是越来越感兴趣，没想到眼前的这个少年竟然还会炼丹。
　　“雷暴大哥客气了！”陈易有些不好意思的说道。
　　看到雷暴伤势好了大半，几位年轻的队员连忙把从虎狮兽上取出的东西送了过来。
　　雷暴看了看，然后拿出最为珍贵的虎狮兽魔核走巫岚茵的面前小声的说道：“虽然我知道这四品魔核，小姐你可能看不上眼，但它是我能拿出最好的东西。”
　　“我们是队友，刚才我所做的一切都是我应该做的，至于这虎狮兽的魔核，我没有出力，所有我受不起。”巫岚茵轻轻的玩弄着自己的发丝低声道。
　　雷暴知道，这时巫岚茵找台阶给自己下，虎狮兽的魔核在巫岚茵眼中还不如一个颗果子有价值，这就是巫岚茵。
　　“那刚才多谢小姐了。”雷~暴拱了拱手道。
　　巫岚茵轻轻的摆了摆手，没有理会雷暴，在巫岚茵的眼中，雷暴就是个向导而已，她不想在这危机重重的天启云森中，失去了方向，这-才选择帮助雷暴。
　　雷暴转身，给几位年轻的队员分了-一下。
　　几位年轻的队员你看我，我看你，然后依依不舍的结伴顺着来的路走了回去。
　　看着几人离去的背影，雷暴长叹一声道：“虽然相处时间不长，但还是有感情的，这些小崽子总是给我惹事，现在突然分别了还真有些放不下。”
　　“呵呵！没想到哥哥竟然还有感性的一面。”雷琳笑吟吟的说道。
　　雷暴轻叹一声，看了看陈易和巫岚茵轻声道：“这一次离开，可能一辈子都不会再回来了。”
　　“哥哥，这里太小了，根本不是适合你。”雷琳轻声温柔的喊道。
　　雷暴轻轻的点了点头，微笑的说道：“哥哥早知道了。”
　　看着雷暴脸上坚毅的笑容，雷琳精致的脸颊一僵，眼神微微一红道：“哥哥都是为了我，疾风学院高额的费用让哥哥在外面为我打拼，本来哥哥的天赋是比我还要高的。”
　　雷暴溺爱的摸了摸雷琳的头发小声的说道：“你是我的妹妹，哥哥就是为了你死都是值得的。”
0···求鲜花·
　　“我不许哥哥说死，凌儿会陪哥哥一辈子。”雷琳眼中红红的，搂着雷暴的胳膊轻声说道。
　　雷暴溺爱的摸了摸雷琳的头发没有说话。
　　一旁的陈易和巫岚茵对于两兄妹的对话，虽然有些很多的疑惑，但并没有开口询问。
    ....  ...
　　简单的休息后，四人起身开始继续前进。
　　这一次还是雷暴在前面开路，巫岚茵紧跟，再就是陈易，雷琳在外面压后。
　　一颗颗苍天大树把天都遮住了，阳光根本照射不进，里面虽然不是很黑，但也有些阴暗。
　　“注意点，这片区域有毒蛇毒虫。”雷暴警惕的提醒三人。
　　巫岚茵秀眉微微一皱，然后从乾坤袋中取出一些药粉，然后施展法术笼罩在四人的周围。
　　毒蛇毒虫竟然见到四人疯狂的逃窜。
　　“你刚才施展的是什么？”雷琳好奇的问道。
　　巫岚茵淡淡的说道：“龙舌草粉。”入.
第2309章一点都不知情
　　一点都不知情
　　“你竟然能得到龙舌草？”雷琳满脸不可思议的看着巫岚茵。
　　巫岚茵对于雷琳的表情，根本没有在意，因为龙舌草在自己族内种的到处都是，根本不算什么宝贝，但对于雷琳来说确实宝贝。.
　　“小美女，能不能给我点龙蛇草粉？”雷琳笑眯眯的靠近巫岚茵轻声问道。
　　看着雷琳那精致脸颊上的“七八三”笑容，巫岚茵不由的有些起鸡皮疙瘩。
　　“打住，你要龙蛇草粉做什么？”巫岚茵一边轻轻移开身子，和雷琳保持距离。
　　雷琳微微一笑，脸颊微微一红，有些不好意思的“哪个？我……”
　　看着雷琳娇羞的模样，巫岚茵绝美的脸颊上也是微微一红，忙着从乾坤袋中去处龙蛇草粉递给雷琳。
　　“我这次带的也不多。”
　　雷琳笑吟吟的接过龙蛇草粉说道：“还是女人最懂女人。”
　　本来巫岚茵就有些害羞，但是听到雷琳的话，更是恨不得找个地缝钻进去。
　　“什么女人最懂女人？龙蛇草粉到底有什么用处？”陈易听到两人的对话，有些摸不着头脑的问道。
　　这时的雷暴正对地上的蚂蚁感兴趣，对于刚才的对话好像一点都不知情。
　　巫岚茵脸色通红，转过身去，不理会陈易，轻轻的走到大树下，打量着眼前的树木。
　　雷琳脸色一红，但很快就恢复了正常笑眯眯的走到陈易面前。
　　“小帅哥，难道你不知道女孩子每个月都有那么几天不舒服吗？”
　　陈易一脸懵懂的看着雷琳，不知道他说的是什么。
　　“呵呵，还真是个呆瓜，算了不和你说了，等你有了自己喜欢的女孩时，你就知道龙蛇草粉对于女孩的作用了。”雷琳咯咯一笑。
　　陈易摸了摸头虽然还是不太明白，但知道现在自己不是问这个的时候。
　　看着陈易傻傻的样子，巫岚茵恨不得一巴掌拍死他，难道不知道什么该问，什么不该问吗！“我们继续赶路吧！最好在黑夜来临前找一处山洞过夜。”雷暴这时转移话题说道。
　　巫岚茵抬头望了望被树叶遮盖的天空，知道在天启云森中过夜是很危险的，必须找一处安全的地方才可以0 ...
　　四人继续在树林中走着，雷暴毕竟行走天启云森多年，对于危险还是有些感知力的，四人好几次都避开了几处危险的地方。
　　黑夜如期来临，四人还没有找到一处可以休息的地方，整个森林中一片黑暗，四人走的越来越谨慎，深怕惊动了一些危险的存在。
　　“哥哥，现在怎么办？”殿后的雷琳警惕的四周张望着。
　　巫岚茵也是一脸担忧的四周张望，这里面的危险是不可想象的，黑夜最好的办法就是不在天启云森中活动。
　　雷暴也是一脸忧愁，不知道该如何是好。
　　就在四人都没有了注意1.6时，一颗苍天大树出现在四人的眼前。粗壮的树干已经空了，但大叔还是生机勃勃。
　　看到眼前空空的树洞，巫岚茵脸色微红，想起自己一丝不苟的被陈易看了个清楚，就有些浑身不自在.
　　当初也不知道自己怎么了，按照自己以前的性格绝对直接杀了陈易，当最好关头，自己突然下不去手了，竟然想把他带在身边.
第2310章势力干扰
　　受势力干扰
　　想到这一切，巫岚茵的目光，都不由自主的看向陈易，这时的陈易正围绕着树洞转来转去，好像在查看它的安全性。
　　“这颗树洞很大，足够我们四个人休息的了，只有一个入口，只要我们把入口堵住，一晚上应该可以安全度过。”陈易转了一圈，兴奋的说道。
　　这时的雷暴正好从树洞中出来，低声道：“小兄弟说的很对，这里应该很安全。”.
　　巫岚茵轻轻的点了点头，然后四人一起进入了树洞中。
　　这颗苍天大树也不知道活了多少年，树干竟然如此的粗大，里面已经空空如也，它还生机勃勃。
　　雷暴和陈易守在入口，巫岚茵拿出一块丝绸的坐垫03然后盘坐了下来，雷琳大大方方的直接坐在了地上，对于地上的灰尘丝毫不在意。
　　“我出去找点吃的。”雷暴低声说道。
　　陈易忙着说道：“我和你一起去吧！”
　　这时坐在地上懒洋洋的雷琳说道：“哥哥，你受伤了，还是我和他去吧！”
　　雷暴看了看陈易，点了点头道：“也好！”
　　一旁的巫岚茵从头到尾都没有说话，安静的在思考问题。
　　陈易虽然有些不情愿，但既然自己刚才开口了，也不好改口。
　　两人走出树洞，简单的区分了下方向，然后留下记号，朝着黑暗的森林深处走去。
　　“小帅哥，还不知道你叫什么名字呢？”雷琳和陈易并排走着，一边用手中的匕首砍断拦路的树枝，一边问道。
　　陈易低声回道：“陈易。”
　　“陈易？名字好熟悉！一时间记不起从哪里听说过了。”雷琳撅着红润的小嘴，笑嘻嘻的说道。
　　这时的陈易内心万分的紧张，说出自己的名字后，他生怕雷琳知道了自己陈家世子的身份，现在自己还被疾风帝国通缉呢！
　　当听到雷琳的话后，这才放下心来，其实陈易哪里知道雷琳一下子就猜到了陈易的身份，但为了避免尴尬，只能装作不记得了。
　　“你和那小美女什么关系？青梅竹马？”雷琳笑嘻嘻的问道。
　　陈易连忙摇了摇头道：“不是，我只是答应陪她去疾风学院，到了疾风学院我就自由了。”
　　“看她对你挺冷淡的。”雷琳漫不经心的问道。
　　陈易无奈的叹了一口气，没有说话，现在陈易对于巫岚茵的性格根本就是摸不透的，一会冷，一会热的。
　　在拍卖场的时候，感觉巫岚茵挺好的，还给自己拍下了陈家的几件宝贝，但这几天对自己又很冷淡，时不时的就收拾自己，也怪自己没本身打不过783他。
　　“呵呵，你想没想过进入疾风学院？”看着陈易无奈的表情，雷琳咯咯一笑，轻声问道。
　　陈易点了点头，对于疾风学院，他还是充满了美好的憧憬的，毕竟疾风学院是大陆第一学院，不受任何势力干扰。
　　整个大陆自己现在唯一的去处也只有疾风学院了，但自己灵根还没有完全恢复，自己想进入疾风学院高级分院修炼的可能性为零。
　　“疾风学院中也是有好几个分院的，比如天字号、地字号、人字号、炼药分院等等，我看你天赋也不是很高，进入里面很难。”雷琳撅了撅小嘴，有些可惜的看着陈易说道.

第2311章终结魔猪的生命
　　陈易当然不会告诉雷琳，自己早就被炼药分院预定了，只能沉默不语。
　　“我看你可以跟在小美女身边，当个伴读！我看她百分百的能进入天字号！到时候你可以跟在她身边学一些高级的法术和剑法。”雷琳给陈易分析道。
　　陈易看了看雷琳轻声问道：“你在什么分院？”
　　雷琳一愣，随即咯咯一笑道：“姐姐我在地字号！”.
　　“那炼药分院怎么样？”陈易轻轻的点了点头低声问道。
　　雷琳一下子想起了陈易是个炼药师，但并不知道陈易是几级炼药师。
　　“炼药分院里面的人可都很古怪，院长火长老更是古怪的吓人，就是天字号院长都不敢惹他！你虽然炼药有些成就，但炼药分院要求很高，每年进入里面的人不超过十人，所有炼药分院是人数最少的！”
　　雷琳上下打量着陈易，希望能从中打量处他到底是几级炼药师来。
　　虽然听雷琳的话，炼药分院收人很苛刻，但陈易知道自己绝对能进去，可进入炼药分院当一名强大的炼药师不是陈易的目标，站在整个疾风大陆的巅峰才是陈易最终的目标，当然这一切陈易不会说出来，要是真的说出来，还不被雷琳嘲笑死。
　　突然一头二阶魔猪从两人的面前闪过。
　　“追 ！”雷琳低声道。
　　在黑暗的森林中，雷琳的身法很快，魔猪跑了一阵子，停下来开始吃地上的东西。
　　陈易这才追上来。
　　“嘘！”雷琳竖起手指放在红润的嘴唇上对着陈易喊道。
　　陈易咽了咽口水，然后看向魔猪。
　　雷琳卧下身子，轻悄悄的朝着魔猪靠近，突然雷琳发难，直接以匕首刺进了魔猪的脖子中，鲜血直喷，雷琳快速的用匕首把魔猪的生命终结。
　　陈易连忙上前查看，确认魔猪没了气息后，这次看向雷琳，只见雷琳精致的脸颊上有些点点血迹，雷琳精致的脸颊上没有了平常的笑容，而是冷酷。
　　“收拾下，扛回去！”雷琳擦拭着手中的匕首，轻声道。
　　陈易点了点头道：“好的！”他上前扛起已经死去的魔猪。
　　现在的他对于雷琳的身份也越来越疑惑了，雷琳的身份绝对没有那么简单，但继续雷琳不想让人知道，陈易也不会过多的去问。
　　两人一前一后的回到了树洞，守住入口的雷暴看到两人归来，立即放进两人。
　　听到动静，巫岚茵从冥想中醒来，看到陈易肩上扛着的魔猪，眉头微皱，有些嫌弃的摆了陈易一眼。
　　雷暴接过魔猪嘿嘿一笑道：“ 这可是美味，我去收拾下！”
　　“我和你一起去！”陈易忙着说道，刚才巫岚茵的眼神，陈易可是尽收眼底，自己留在这里只会让巫岚茵更加的烦气，自己还不如离得她远远的。
　　两人(赵钱赵)离开树洞，去清理魔猪了。
　　雷琳笑嘻嘻的坐在巫岚茵的身边，轻声问道：“你好像很嫌弃他！”
　　“和个呆子似的。”巫岚茵低声不满的说道。
　　“呵呵！我看挺好的！”雷琳轻轻的梳理了下发丝笑道。
　　巫岚茵眯着眼睛看着雷琳沉默片刻。
　　“你是雷族人纸？”
　　雷琳梳理发丝的小手突然一僵，脸色有些难看，眼神有些慌乱.
第2312章最痛苦的回忆
　　最痛苦的记忆
　　“你怎么知道的？”
　　“呵呵！你身上的雷系能量如此之强，绝对是雷族人！”巫岚茵轻笑一声道。
　　看着巫岚茵的笑容，雷琳稳定心神，假装没事似的。
　　“我是雷族人又怎么样？”
　　“你是雷族遗弃的人！”巫岚茵轻轻仰着下巴，望着外面黑漆漆的森林低声道。.
　　雷琳脸色一变，怒气冲冲的起身，指着巫岚茵喊道：“你是什么人？”
　　“我？我不是你的敌人！”巫岚茵轻笑一声道。
　　雷琳怒气冲冲的问道：“你到底是谁787？为什么什么都知道。”
　　“我不过是猜测而已，看你如此激动，那就证明我猜的没错。”巫岚茵轻轻一笑。
　　雷琳喘着粗气，瞪着脸上挂着淡淡笑容的巫岚茵，这一次雷琳恨不得出手杀了巫岚茵，她竟然在试探自己。
　　长叹一口气，雷琳轻轻的坐了下来，看着外面的黑漆漆的森林低声道：“你是十几年来唯一个猜测我身份的人！”
　　“我只是随便的猜测而已，并没有别的想法。”巫岚茵轻声道。
　　雷琳轻轻的叹了一口气道：“你这小美女还不是一般的聪明啊！”
　　“过奖了！我只是看书多了点而已！雷族子弟不许外出拜师，除非……”巫岚茵轻声道。
　　雷琳点了点头道：“我的确是雷族赶出来的子弟！如今的我和雷族没有一点瓜葛，我就是我！雷族是雷族。”
　　“能说说嘛？”巫岚茵有些好奇的低声问道。
　　雷琳陷入了沉默，这一段记忆被雷琳封存了十多年，从来没有说出来的，当初的痛苦犹如在心头。
　　“我的父亲是雷族族长，而母亲是魔族人！”雷琳情绪有些失落的低声说道。
　　这一句话就让巫岚茵明白了雷琳为什么有些如此的处境。
　　“我母亲生下我后，一次意外，艳丽了自己魔族人的身份，族内的长老逼迫我父亲(adbg)亲手杀了我母亲，而我们兄妹也赶了出来！”雷琳语气有些颤抖的说道，虽然只是短短的几句话，但却是雷琳最痛苦的记忆。
　　一副画面出现在雷琳的脑海中。
　　“对不起！”巫岚茵轻轻的拍了拍雷琳的肩膀轻声道。
　　“我们回来了！”陈易兴奋的抱着魔猪进入了树洞。
　　雷琳忙着转过身子，擦拭掉眼角的泪水，不让两人看到。
　　巫岚茵撅着小嘴，很是不满的瞪着陈易，看到巫岚茵不满意的眼神，陈易有些摸不着头脑，自己又哪里做错了。
　　雷暴这时抱着一些柴火跟了进来。
　　“我来生火，咱们烤乳猪。”雷暴笑着说道。
　　雷琳这时起身笑嘻嘻的喊道：“我最喜欢哥哥的烤乳猪了。”
　　看着雷琳像没事人一样，巫岚茵突然雷琳脸上挂着的笑容是为了掩盖雷琳内心的痛苦罢了，她不开心。
　　“来！陈易。”雷暴升起火，让陈易把魔猪放在架子上。
　　巫岚茵一直坐在那里，没有说话，刚才虽然雷琳没有说明白当初发生的事，但看到雷琳痛苦的表情，巫岚茵就猜到了当初的事没有那么简单，就想陈易一样。
　　陈家传承上千年的家族被灭，有多少家族优秀的成员被斩杀，那些为家族付出一切的家族成员心甘情愿的赴死，在他们看来家族的荣耀至高无上.
第2313章魔蛇群
　　出现魔蛇群
　　一会的功夫，雷暴就烤出了香喷喷的乳猪，就是巫岚茵都不由的看向那散发着香味的乳猪。
　　雷暴很自觉的割下乳猪的后腿递给巫岚茵。
　　巫岚茵轻轻一笑，虽然乳猪很香，很诱人，但巫岚茵不喜欢吃太油腻的东西，随手拿出几枚果子，自己慢悠~悠的吃了起来。
　　陈易可没那么多讲究，随手拿出匕首自己开始割下肉片吃了起来，看着陈易如此，雷琳咯咯一笑道：“你小-子和我的脾气！”
　　雷琳也割下肉片大口大口的吃着，雷暴看到巫岚茵自己吃鲜果，不吃自己的烤肉，有些可惜的说道：“小姐，你不吃真-是太可惜了！”
　　雷暴独自抱着魔猪后腿啃了起来，陈易和雷琳两人用匕首隔着魔猪的肉片吃的津津有味。.
　　巫岚茵只是小口下口的啃着自己手中的果子。
　　这一顿烤肉，拉近了陈易和雷琳两兄妹的感情，一边闲聊，一边吃着烤肉，树洞的氛围相当的和谐，就是巫岚茵看到陈易呆呆的样子也不觉得那么反感。
　　一夜无话，第二天天一亮，巫岚茵就第一个醒来，外面丝丝的动静让巫岚茵有些不安。
　　“快醒醒，有情况！”巫岚茵轻声喊道。
　　听到巫岚茵的喊声，陈易第一个醒来，警惕的望着树洞外面。
　　雷琳和雷暴醒来第一件事就是跑到树洞入口，望着外面，看看发生了什么。
　　斯斯的声音从树林中传来，让四人都有些后背发麻。
　　雷暴和雷琳对视一眼，低声道：“难道是……”
　　“魔蛇群！”巫岚茵说出两人猜测。
　　“我来！”陈易施展兽火封住了入口。
　　“你竟然有兽火？”巫岚茵也是满脸惊讶的喊道。
　　陈易微微一笑，心里暗想道：“我不光有兽火，我还有灵火！”
　　当然这一切陈易也就是心里想想，他不会傻的把自己怀有灵火的消息告诉别人，这可是个禁忌，在自己还没有绝对实力保护自己前。
　　丝丝声远去后，陈易这才撤去兽火。
　　“这么多的魔蛇群应该是发现了重要的东西，要不然不会这么着急的赶路。”雷琳皱着修眉看着不远处的魔蛇群说道。
0···求鲜花·
　　巫岚茵轻轻的点了点头，现在陈易手中有兽火，最起码可以避开魔蛇群。
　　“去看看！”巫岚茵施展法术包裹住四人，然后远远的跟在魔蛇群的身后。
　　被法术包裹的四人和魔蛇群保持一段安全的距离，生怕惊动了前面的魔蛇群。
    ....  ....
　　半个时辰后，前面的魔蛇群停下了前进的速度，开始疯狂的攻击前面的一头魔兽，这头魔兽早已经被魔蛇给团团围住，根本看不清楚到底是什么魔兽。
　　“好香！”雷琳轻轻的提了提俊俏的鼻子小声的说道。
　　听到雷琳的提醒，三人这才注意到这个地方香气弥漫，到处充满着一股药香。
　　“看来魔蛇群和这头魔兽在争夺什么天地灵药。”陈易看着被魔蛇群团团围住的魔兽低声道。
　　三人都同意陈易的话，在这天启云森中到处都是危险，但到处也是天材地宝，每一处的天材地宝都会有些魔兽守护入.
第2314章快速提升
　　快速的提升灵力
　　因为魔兽的感应力很强，对于天材地宝有些特殊的感应，在天材地宝成熟前，魔兽都会来争抢，眼前正在厮杀的两方魔兽，看来是为了已经成熟的天地灵药。
　　“吼！”被围住的魔兽怒吼一声，就地起滚来，把身上的魔蛇都碾压致死。
　　当看清魔兽的样子是，四人都倒吸一口冷气。
　　“七八七”吞天兽！”巫岚茵不可思议的喊道，就是身为大族的巫岚茵都对眼前的突然出现吞天兽表示很惊讶。
　　虽然前面的吞天兽只是个未成年的吞天兽，但它的强大毋庸置疑，面对数不清的魔蛇轮番攻击，还能反击，足以说明吞天兽的强大。
　　“这可是神兽啊！”雷暴惊叹道。
　　雷琳皱着绣眉低声道：“不是记载吞天兽已经灭绝了嘛？怎么现在这里竟然出现了一只。”.
　　“对啊！三千年，巫灵两族带领正义之师决战妖魔两族，吞天兽作为妖魔两族的前锋，被巫族大神巫真亲自出手，斩杀其族长，更是命令巫族精锐对吞天兽展开了追杀。
　　至此传承了几万年的吞天兽一族，就这么消失在历史的长河中，没想到今天竟然会在这里出现一只。”陈易低声说出自己知道的一切。
　　巫岚茵皱着绣眉低声道：“当年巫族精锐并没有全部斩杀吞天兽，最后几只吞天兽逃进了天启云森中，巫族本以为吞天兽会被天启云森的神秘势力全部斩杀，如今看来吞天兽没有被斩杀，而是传承了下来。”
　　“那我们现在怎么做？”雷暴低声道。
　　“先看看！吞天兽虽然很强，但毕竟还只是未成年的，面对魔蛇群的轮番攻击，灵力消耗巨大，慢慢的就会撑不下去的。”雷琳轻声说道。
　　的确如雷琳说的，吞天兽虽然很强，但随着魔蛇群的轮番攻击，体力消耗巨大，已经想撤退了。
　　吞天兽怒吼一声，张开巨大的嘴巴，然后直接吞噬了无数的魔蛇，然后撕咬起来，大片大片的鲜绿色鲜血从吞天兽的嘴中低落，这些魔蛇可都是剧毒的，吞天兽竟然敢如此吞噬。
　　随着吞天兽的吞噬，魔蛇群开始出现慌乱，眼前的吞天兽好像根本没有停下来的意思，张开巨嘴一个劲的吃，大片大片的魔蛇被吞噬0 ...
　　终于撑不下去的魔蛇群，开始撤退了，围困吞天兽的魔蛇群开始疯狂的逃离，吞天兽太疯狂了，根本没有怕的意思，还抓起地上的魔蛇塞进嘴中吞噬。
　　眨眼的功夫，地上的魔蛇群就逃离的差不多了，只剩下几只倒霉的被吞天兽踩在脚底。
　　看着撤走的魔蛇群，吞天兽发出兴奋的吼叫声。
　　确定魔蛇群真的离去后，吞天兽这才转身朝着一个不大不小的树洞走去。
　　只见一朵雪白的小树，上面长着一颗紫色果实，周围的香气就是这颗紫色果实散发出1.6来的。
　　“竟然是紫云果，怪不得会引起两方的大战呢！”陈易轻声道。
　　三人都看向陈易，没想到他竟然认识眼前的这颗果子。
　　“紫云果，据书上记载是七品灵药，可是快速的提升灵力。”陈易忙着解释道，这些虽然都是天机老人告诉自己的，但他只能说自己是从书上看的.
第2315章收集灵土
　　收集灵土
　　“七品灵药！我们要不要出手……”雷琳笑嘻嘻的看着不远处的紫色果实。
　　巫岚茵皱着绣眉低声提醒道：“眼前的可是吞天兽！”
　　听到巫岚茵的话，雷琳只能无奈的叹了口气，毕竟巫岚茵说的可是大实话，四人就是联手也不是吞天兽的对手。
　　四人何止雷琳失望，三人内心也是很失望，七品灵药啊！这可是可遇不可求的。
　　就在这时，摇摇晃晃的吞天兽突然轰隆一声，重重的摔在了地上。
　　四人一时间愣住了，有些接受不了眼前的现实，刚才还威风凛凛的吞天兽竟然昏倒了。
　　“我看是刚才吞天兽吞噬了太多的魔蛇，应03该是毒素发作了！”雷琳有些兴奋的喊道。
　　就是巫岚茵也有些不可思议，没想到竟然会遇到这么蹊跷的事情。.
　　雷琳小心翼翼的拿出弓箭朝着吞天兽就是一箭，弓箭射在吞天兽的身上，直接被震荡下来，根本没有伤害到吞天兽，足以看出吞天兽的皮毛是多厚了。
　　“真的是昏过去了！”雷暴看到这样的场面，低声说道。
　　雷暴和陈易小心翼翼的朝着吞天兽靠近，躺在地上的吞天兽发出大声的呼噜声，看来真的是昏过去了。
　　两人对身后的雷琳和巫岚茵轻声喊道：“昏过去了！”
　　四人快速上前，围在紫色果实前，香气让四人都恨不得采摘下来吃了。
　　你看我，我看你，四人最终都没有出手。
　　“这么贵重的灵果，我们不参与了！”雷暴轻声说道。
　　虽然雷琳很不满的瞪着雷暴，但也无可奈何。
　　巫岚茵双手抱胸，抬头望着苍天大树不屑的说道：“虽然很诱惑，但我不稀罕！”
　　陈易一时间愣住了，没想到最后竟然便宜了自己，当看到雷琳那渴望的眼神时，陈易突然做了决定。
　　“我实力太弱，拿着这么贵重的灵果只会惹来杀身之祸，我看你很喜欢，还是你拿着吧！”陈易低声笑道。
　　雷琳一愣，没想到这个时候陈易竟然把这么贵重的东西送给了自己。
　　就是巫岚茵也有些惊讶的看着陈易，既然现在紫云果已经落入了雷琳的手中，她也不好说什么，但看陈易的眼神很不友好。
　　雷琳轻轻的采摘下紫云果，然后放进了自己的乾坤袋。
　　“收集灵土！”一个声音从陈易的脑海中响起。
　　陈易一愣，随即在身体中搜寻声音的来源，但却没有丝毫的踪迹。
　　想了下，陈易最终还是决定采集灵土，虽然不知道有什么用处，轻轻的拿出玉瓶把树洞中的灵土给采集了下来。
　　看到陈787易采集土，雷琳和雷暴都有些不明白陈易为什么这么做。
　　巫岚茵脸色微怒，有些气愤的喊道：“你这么做真是斩草除根啊！以后这颗小树就死定了，再也不会结出紫云果了。”
　　“那个，我需要这些灵土做实验。”陈易看着生气的巫岚茵，只能忙着解释道。
　　“哼，俗话说的好，做事留一寸，日后好想见，你可好，直接断了它的根。”巫岚茵对于陈易的解释很不满，冷冰冰的瞪着陈易训斥道。
　　虽然内心说不出的苦楚，但陈易最终还是决定把话咽进肚子里.
第2316章不敢靠近
　　不敢靠近几人
　　“陈易，我觉得小美女说的很对，你这么做的确不地道。”雷琳也指责陈易低声说道。
　　就是雷暴也点了点头同意巫岚茵的话。
　　陈易只能沉默，不说话，反正自己说再多，也说不过他们三个人。
　　“我们还是赶紧离开这里吧！要是吞天兽醒了，我们就麻烦了。”雷琳笑嘻嘻的看着还昏迷的吞天兽低声说道。
　　“哼！”巫岚茵再次很不满的冷哼一声，然后转身离去。
　　雷琳和雷暴两人异口同声的叹了一口气，然后跟上了巫岚茵的脚步，只剩下陈易一个人傻傻的站在那里。
　　陈易无奈的叹了一口气，看着躺在地上的吞天兽低声说道：“你醒来看到如此模样，是不是也会很生气啊！”
　　四人快速的逃离此地，毕竟刚才的一战可能还会引来一些强大的魔兽，到时候向脱身就麻烦了。
　　四人离去一个时辰后，吞天兽混混沌沌的醒来，当看到紫云果连同灵土都被人采集走过，愤怒的怒吼，发泄中内心的不满，自己辛辛苦苦抢来的紫云果竟然被人在自己眼皮子底下偷走了。.
　　突然这时半空中出现十几道黑影，团团的把吞天兽围在了中间。
　　“竟然是一直幼年的吞天兽，没想到它们竟然还有存活的 。”其中一位中年人惊讶的看着愤怒的吞天兽说道。
　　“哼！当年没有灭掉此族，现在见一只杀一只。”一位老年人冷冰冰的说道。
　　愤怒的吞天兽看到自己被十几道黑影围住，内心的不满更是没地方发泄，现在有人送上门了，吞天兽直接大手一挥，开始攻击十几道黑影。
　　“哼！牲口受死！”一位中年人冷哼一声。
　　吞天兽虽然很强，但毕竟还只是幼年，而眼前的十几道黑影可都是高手，不出手而已，一出手必将惊天动地。
　　眨眼的功夫，吞天兽就被打倒在地，吞天兽也是很委屈，没想到这一次遇到硬茬了。
　　“杀了它！”老年人冷冷的说道。
　　被打倒在地的吞天兽感受死亡的气息，发出害怕的哭叫声。
　　“坏了，它在呼叫成年的吞天兽。”中年人紧张的说道。
　　老年人淡淡的说道：“无妨，我们十几人都是灵皇境界，来的就是成年的吞天兽我们也比斩杀它！结阵，斩杀成年吞天兽。”
　　“ 还是不要节外生枝，现在保护小姐要紧。”一位中年美妇低声劝阻道。
　　几人看了看吞天兽，然后都点了点头，现如今保护小姐才是最主要的任务，如果小姐真的在这危机重重的天启云森中受伤，他们几个的下场都会很惨。
　　十几人随即快速的消失在这里，然后朝着巫岚茵几人的方向追去。
　　暗中有了这十几位强大的高(赵诺的)手保护，巫岚茵四人根本没有遇到任何的危险，安安稳稳的翻过了天启云森。
　　当然这也是因为他们四个人根本没有深入天启云森的缘故，要不然也不会这么安全，最外围的魔兽感受到强大的气息根本不敢靠近几人驴。
　　“我们就此分别吧？”雷琳看着远处说道。
　　抬眸，雷琳望了望那隐藏在郁郁葱葱的大树后面的山峰，沉声对陈易说道.
第2317章肯定的回应
　　肯定的回应.
　　“你不去疾风学院吗？”陈易问道。
　　听闻陈易的话，这个时候，雷琳的心不仅跟着一热。
　　抬手，雷庆轻轻的抚摸了一下这张熟悉的脸颊，眼眸之中满是关爱的看着陈易说道：“我还有一点事情需要处理一下，所以，就暂时不能跟你们去疾风学院了。”
　　“不过，等我处理完这些事情之后，一定会第一时间到疾风学院里面找你的，放心好了。”
　　耳听雷琳要到外面去处理事情，这个时候，陈易不禁一脸紧张的看着雷琳，追问道：“你们要去做什么事情？会不会有危险？需不需要我陪着你一起去？”
　　对于这个疾风学院，陈易也是没有多么大的热衷，相对来说，790他更加愿意留在雷琳的身边。
　　陈易的话音落下，还不等雷琳说什么，这个时候，站在一边的巫岚茵不仅冷笑一声，不阴不阳的嘲讽道：“就算是真的有危险，把你带在身边有什么用吗？顶多只是枉送一条性命罢了。”
　　“你……”
　　冷冷的瞥了一眼巫岚茵之后，陈易只能十分不情愿的将视线从巫岚茵的身上收了回来。
　　“就算是去送命，我也愿意陪着你，至少我能用我的命换你的一条命。”
　　陈易看着面前的雷(adbg)琳，语气坚定的说道。
　　望着眼前这张脸颊，这个时候，雷琳仿若透过这张脸看到了那个熟悉的他。
　　很久之前，好像他也是如此站在她的面前，这般语气坚定地对她说了这样的一番话，那个时候。
　　听着他口中的话，雷琳的心里面满满当当的都是感动，可是，雷琳却是万万没有想到，不长时间之后，他的这番话竟然真的变成了现实。
　　如果一切可以重来的话，她一定不会让他说这些话，更是不会让他帮她做这些事情。
　　那个时候，他用生命救了她，将生存的机会留给了她，对于他来说，他感觉让雷琳活下去，心中就是幸福的。
　　可是，漫长的孤独之后，雷琳也是渐渐的明白了一件事情，死去的那个人才是最幸福的，而留在人世间的这个，注定会孤孤单单的过完自己的下半生。
　　心中这般想着，晶莹的泪水不仅在雷琳的眼眸中缓缓地凝聚，不一会的功夫，雷琳的眼角中已是含满了泪水。
　　“你怎么了？”
　　“怎么好端端的哭了？”
　　“是不是我说错什么话，让你生气了？”
　　眼见雷琳竟然哭了起来，这个时候，陈易不仅有些慌了的，有些急切的出声询问雷琳道。
　　“没什么，我只是想到了一些往事罢了。”
　　抬手，雷琳揪着衣袖简单的擦拭了一下眼角边上的泪水，接着，不仅对着陈易淡淡的笑了笑，而后，对陈易说道：“你要答应我，以后无论遇到什么事情，你都一定要好好的活下去，一定不能轻易的就放弃自己的生命，好不好？”
　　“嗯。”
　　面对雷琳的嘱托，这个时候陈易虽然是不明白雷琳言语之间的深意，却是十分听话的点了点头，给了雷琳一个肯定的回应。
　　“真是肉麻死了！”
　　这个时候，站在一边一直未曾说话的巫岚茵不仅冷哼一声，沉声呢喃道.
第2318章逃得越远越好
　　逃得越远越好
　　说话间，巫岚茵还不忘记将视线转向陈易这一边，冷冷的瞥了陈易一眼。.
　　这个时候，如果巫岚茵的眼神能够变成真刀真枪的话，这个时候的陈易估计已经被巫岚茵给切割了好几次了。
　　“你还走不走了？”
　　“不走，我可就先走了。”
　　巫岚茵背对着陈易和雷琳两个人，不仅言语之间酸溜溜的对陈易说道。
　　“赶紧走吧。”
　　抬手，雷琳轻轻地理顺了一下陈易耳鬓边上有些凌乱的头发，而后，柔声对陈易说道。
　　轻轻的点了点头，陈易在给了雷琳一个肯定的回应之后，不仅望着雷琳，一本正经的说道：“那你自己小心一点，等你做完了事情之后，就赶紧到疾风学~院在找我们。”
　　“嗯，-我会早点回去的。”
　　点了点头，雷琳给了陈易一个肯定的回应。
　　在巫岚茵再三的催促声中，就在陈易转身准备离开的时候，这个时候，雷琳却是紧走几步，来到了陈易的身边，而后，压低了声音，对陈易说道：“等进了疾风学院之后，你一定要紧紧的跟在巫岚茵的后面，免得让人给欺负了。”
　　“跟在她的后面？”
　　“雷姐姐，你是不是说错了？干嘛让我跟在她的审字后面啊？”
　　“你平时难道没有看到她是怎么了对我的吗？看她那架势，恨不得我每天都难受，她的心里面才会好受呢！”
　　“我要是离着她远远地，说不定还有好日子过，我如果每天都跟在她的身子后面，那等于就是自讨苦头吃，我才不会这么傻呢！”
　　陈易这个时候不仅一脸不认同的看着雷琳说道。
　　从陈易认识巫岚茵开始，巫岚茵在陈易的心里面就是那种刁钻任性的人，而且，每天巫岚茵最喜欢做的事情就是刁难陈易。
　　从大事到小事，无论陈易把这件事情做的多么的完美，巫岚茵都是能够找出不满意的地方来收拾陈易。
　　或许别人在看巫岚茵的时候，感觉巫岚茵是一个难得一见的大美女，可是，对于陈易来说，她面对巫岚茵，只想着能够敬而远之，逃得越远越好。
0···求鲜花·
　　听了陈易的话之后，雷琳这个时候不仅笑了起来，半晌之后，雷琳这才压低了声音，接着对陈易说道：
　　“你啊，还是太小了，这个时候压根就不明白巫岚茵心里面的想法，或者说，这时候，巫岚茵自己也是不明白自己的心里面到底想要的是什么。”
    ....0
　　“你听我的就对了，等进了疾风学院之后，一定要紧紧的跟在巫岚茵的后面，尤其是在遇到设呢么不能解决的事情的时候，一定要去找巫岚茵，她肯定会帮你的。”
　　“现在你也不要问我为什么，等将来你就会慢慢地明白过来的。”
　　雷琳不仅轻轻的拍了拍陈易的肩膀，语重心长的对陈易说道。
　　正如同这个时候雷琳说得这般，此时的陈易，还真是不能明白雷琳话语之中到底是什么意思。
　　但是，陈易心里面却是明白一件事情，那就是，雷琳是绝对不会害他的，既然这个时候雷琳说了，巫岚茵不会伤害他，陈易也是相信雷琳的话入.
第2319章群起而攻之
　　群起而攻之
　　“嗯。”
　　“我听你的。”.
　　“一定会老老实实的等你回来的。”
　　陈易在短暂的沉吟片刻之后，不仅轻轻地点了点头，给了雷琳一个肯定的回应。
　　在得到陈易的回应之后，这个时候，雷琳才算是放心的点了点头。
　　绕过陈易，雷琳来到了巫岚茵的身边，而后，又是好好地拜托了巫岚茵“七九七”一番，无非就是想要让巫岚茵好好地照顾着陈易。
　　相对于陈易的听话乖巧，此时的巫岚茵对待雷琳的态度就不是很好了。
　　雷琳在巫岚茵的面前说了一番的话，但是，巫岚茵除了冷笑，便是沉默。
　　在巫岚茵看来，陈易只是她的一个奴隶，是那种生命好像是蝼蚁一般不值钱的人类，所以说，陈易在巫岚茵的心里面，压根就经不住重要这两个字的。
　　所以，对于雷琳的这番嘱托，这个时候巫岚茵的心里面只是感觉十分的可笑而已。
　　“好了，快上路把！”
　　在和两个人都交代好了之后，雷琳这才对巫岚茵和陈易说道。
　　巫岚茵一言不发的走在了前面，身形很快便是隐在了那茂密的大树后面，而跟在巫岚茵身后的陈易，这个时候却是一步三回头，一点一点的朝着树林的方向走了过去。
　　直到雷琳的身影都看不清了，陈易这才收回了视线，大步朝着巫岚茵的方向追了过去。
　　“我还以为你准备跟着雷琳离开了呢！”
　　眼见陈易从后面追了上来，这时候，巫岚茵不由抿了红润的小嘴，娇笑道：“其实，你如果想要跟着雷琳走的话，大可以跟着她去，没必要非要跟在我的身子后面的，如果你走了，我倒是落得清净了。”
　　“哼。”
　　面对巫岚茵的一番话，陈易这个时候未曾多说什么，只是冷冷的轻哼一声，接着，便是沉默下来。
　　他倒是想要跟着雷琳离开，但是，此时陈易的身体里面带着巫岚茵养殖的蛊虫，如果从巫岚茵的身边离开了，那等于就是自寻死路。
　　这个时候，他可是不想死！
　　越往山上越是人多了起来，每一年，都会有大批的优秀学生从疾风学院里面走出去，而这些学生在进入江湖之后0 ...
　　又会很快在外面建立属于自己的组织，无论这些学生后面的发展是向善还是向恶，他们却都不会对自己的学校动手的。
　　相反的，当有人危及到疾风学院的安危的时候，这些人便是会群起而攻之。
　　再加上疾风学院里面确实是也是没有什么好图谋的，自然也就不会有人闲的没事去招惹疾风学院了。
　　正是因为有这些人的存在，才能保证疾风学院一直屹立在大陆上不倒。
　　每一年，有无数耀眼的人从疾风学院走出，这种场景不仅给疾风学院又描上了更加耀眼的金色。
　　如果想要去哪一所学院修行，多交易点学费，或者是找熟人通融一下1.6，或许就可以进入了，可是，在疾风学院，这种事情压根就是不存在的，想要进入疾风学院。
　　首先就要经过疾风学院的测试，如果达不到疾风学院的要求，即便是你身后的背景再如何的强大，疾风学院也是不会放行的。
　　正是因为要求的严格性，让疾风学院蒙上了一层神秘的色彩.
第2320章阴森的地方
　　阴森的地方
　　即便是不能在疾风学院中出人头地，也有很多人前赴后继的来到了疾风学院，想要在这个金色的宫殿里面镀镀金。
　　一旦是在疾风学院修行之后，出去便瞬间感觉身份和以前不一样了。
　　所以，每一年疾风学院招生的时候，都会有大批的人来到这里试试运气。.
　　“哎，人还真不是一般的多，真是不想再去凑热闹了。”
　　看着熙熙攘攘的人群，这个时候，巫岚茵不仅深深地叹了一03口气，慵懒的说道。
　　一身黑色的衣袍，身上更是毫无点缀，即便是巫岚茵已经如此低调了，还是挡不住路上的行人不停地将视线转向了她这一边。
　　那一张堪比沉鱼落雁的脸颊，无论走到哪里，都好像是一盏明亮的灯一样，瞬间将所有人的视线都吸引到这边来了。
　　相对于巫岚茵的兴致缺缺，这个时候陈易却是对那隐藏在大树后面的疾风学院充满了好奇。
　　小时候陈易就曾经听到过疾风学院的名号，那个时候，陈易身边的男孩子便是将进入疾风学院修炼当成了自己的人生目标来实现。
　　那个时候，陈易对疾风学院有的只是憧憬，但是，却并非是热衷，可是现在，陈易心里面明白，他想要给父母报仇，唯一的出路就是找一个好的老师，对他进行指导修炼，而疾风学院就是一个不错的选择。
　　“要不，你跟我回家吧？”
　　“我们那里山清水秀，鸟语花香，方圆十几里都看不到人的，可是清净的很。”
　　“我保证，你去了你那里之后，再也不愿意回到这种世俗的地方来了。”
　　转身，巫岚茵看向身后的陈易，沉声询问陈易说道。
　　出来游荡了这么长时间，这还是巫岚茵主动提出来把一个人带回到他们族中去，这在巫岚茵的心里面，无疑就是给了陈易一个天大的恩赐。
　　可是，巫岚茵却是未曾想到，陈易在听了她的话之后，几乎想都未想，直截了当的摇了摇头，给了巫岚茵一个否定的回应。
　　“你不同意？”
　　巫岚茵张大了红润的小嘴，满是吃惊的询问陈易道。
　　“当然不同意了。”
　　“你自己刚才也说了，你住的地方，那是个方圆十几里都见不到人的地方，你说，方圆十几里都没有人烟，那是什么地方？那分明就是鬼屋啊！”
　　“我好好地大活人，干嘛要到你那么阴森的地方去啊？”
　　陈易斜斜的看着身侧的巫岚茵，一脸嫌弃的说道。
　　听闻陈易的话，这个时候，巫岚茵的脸色不仅瞬间变得难看起来。
　　她的族落可是一个让人流连忘返的人间仙境，到了陈易这里，他797竟然这么毫不避讳的将她的族落比喻成了鬼屋，这实在是让巫岚茵心中怒火燃烧不停。
　　“我今天就非要带你回去看看，看看那里到底是不是鬼屋。”
　　皱了眉头，巫岚茵这个时候不仅小脸满是倔强的对陈易说道。
　　说话间，巫岚茵真的伸手抓住了陈易的衣衫，扯着陈易冲着山下面走了去。
　　“我不去。”
　　“我要去疾风学院。”
　　甩开巫岚茵的手，陈易不仅冷声对巫岚茵说道。
　　“哼！”
　　“好久未曾启用蛊虫，我看你是已经忘记了他的存在了。”.
第2321章最为喜欢的东西
　　最为喜欢的东西
　　猛然之间被陈易给甩开来，巫岚茵此时感觉面子上也是有些挂不住了，不仅红了一张小脸，怒声对陈易说道。
　　无论是在族内还是在外面，哪个男人见了她巫岚茵之后不是好像蜜蜂见了娇艳的花朵一样屁颠屁颠的凑了上来，可是，这个陈易，却是一个油盐不进的家伙，无论她对他好，还是对他凶的时候，他都是这么一副半死不活的样子，实在是可恨。
　　耳听巫岚茵竟然想要启用蛊虫，陈易不仅下意识的抬手抚住了自己的肚子。
　　巫岚茵在将蛊虫放进陈易的肚子里面之后，虽然只是用了一次蛊虫的威力，可是，就是这么简简单单的一次，却是让陈易这一辈子都无法忘记那种感觉。.
　　那种求生不得求死不能的感觉，实在是让人崩溃。
　　心中虽然害怕巫岚茵再次启用蛊虫，但是，表面上，陈易却是佯装镇定的看着面前的巫岚茵，冷笑一声，道：“我看你不是想要回家去，你是害怕等下测试的时候压根就达不到疾风学院的验收标准，到那个时候，你可就丢人丢大了 。”
　　“你……你说什么？”
　　听闻陈易的话，巫岚茵整张小脸在这个时候不仅变成了通红的颜色。
　　“我说你是害怕了疾风学院的测试，想要随便找个理由开溜。”
　　“你要是真的怕了，直接和我说不就得了，我又不会笑你，大不了……”
　　这个时候，陈易还想要说些什么来开涮巫岚茵，可是，还不等陈易的话说完，巫岚茵已是出脚，狠狠地踢在了陈易得小腿上面。
　　“啊！”
　　“呼……好疼……好疼……”
　　双手抱住了自己被踢中的小腿，陈易这个时候不停的跳来跳去，痛呼出声道。
　　陈易知道巫岚茵是一个急性子，肯定是受不住他的激将法的，这个时候，陈易说这些话，只是为了能够让巫岚茵转变心中的想法，和他一起去疾风学院，可是，陈易却是未曾想到，他这些话竟然收到了巫岚茵如此大的回应。
　　“好，我倒是要去会会这个疾风学院，看看他到底有什么高标准，竟然让这么多人都望而却步。”
　　“走。”
　　淡淡的瞥了陈易一眼，巫岚茵自顾自的朝着前面走了过去。
　　虽然自己的目的达到了，可是，陈易却是一瘸一拐的跟在了巫岚茵的后面。
　　俗话说得好，一座学院可以带动一方的经济，有了疾风学院的存在，这山下的小山村也是渐渐的成长成了繁华的都市。
　　穿过一座不算是很高的小山峰之后，一片繁荣的景象不仅映入到巫岚茵的眼眸中。
　　“ 哇，这里的饰品好精致啊！”
　　无论什么时候，化妆品和饰品都是女人最为关注，最为喜欢的东西。
　　当走进了这个小城市之(钱的的)后，巫岚茵的视线不仅瞬间被那小摊位上的小饰品吸引住了。
　　不过，巫岚茵也仅仅只是赞美了一下这些小饰品，接着，巫岚茵的视线便是被那些红红的糖葫芦给吸引了过去。
　　“这是什么？”
　　抬手，巫岚茵指着那红亮亮的糖葫芦，开口询问陈易道规。
　　“呃？”
　　听闻巫岚茵的话，这个时候，陈易的脸颊上不仅闪过了一抹错愕.
第2322章淡紫色锦盒
　　淡紫色的锦盒
　　像是这种小孩子都知道是什么东西的糖葫芦，这个时候巫岚茵却是一本正经的询问他，这是什么。
　　这个时候，陈易第一反应就是，巫岚茵在戏耍他。
　　“毒物！”
　　短暂的沉吟之后，陈易几乎想也未想，直截了当的回应巫岚茵说道。
　　此时，陈易只是没好气的如此说了一句，但是，巫岚茵在听了陈易的话之后，却是当了真。.
　　水眸猛然之间瞪大，巫岚茵满是不可思议的看向了陈易的方向，追问道：“毒物还敢拿到集市上来贩卖？那这种东西有人会吃吗？”
　　“会不会死人？”
　　“这个人好奇怪啊，竟然还敢拿着毒物来闹市区，这不是明目张胆的草菅人命吗？”
　　巫岚800茵越说越生气。
　　还不等巫岚茵的手碰触到那小商贩，陈易便是抢先一步来到巫岚茵的面前，挡住了巫岚茵接下来的动作。
　　“骗你玩的，这是酸酸甜甜的糖葫芦，很好吃的！”
　　一串糖葫芦放在了巫岚茵的手中，另外一串糖葫芦，陈易则是留在了自己的手中。
　　这个时候，陈易的心里面肯定是对他的话有所怀疑的，如果这个时候他直接将糖葫芦递到巫岚茵的手中，到时候，巫岚茵肯定会说，他这是不怀好意，想要毒死她，所以，为了避免不必要的麻烦，陈易直接在购买糖葫芦的时候，给自己购买了一串糖葫芦。
　　在将糖葫芦递到了巫岚茵的手中之后，陈易不等巫岚茵说什么，便是大口开始吃起来。
　　眼见陈易吃的津津有味的样子，这个时候，巫岚茵不仅也是将信将疑的将糖葫芦递到了自己的口中。
　　红润的小嘴和那通红的山楂接触在一起的时候，瞬间，巫岚茵整个人仿若都变成了那亮晶晶的糖葫芦一般，诱人。
　　那么一瞬间，陈易甚至看着面前的巫岚茵看傻了。
　　陈易真是未曾想到，如此霸道的巫岚茵身上竟然还会有如此柔美的一面。
　　将糖葫芦咬在口中之后，巫岚茵不仅一脸享受的轻轻的咀嚼着。
　　“怎(adbg)么样？”
　　“我没有骗你把？是不是真的挺好吃的？”
　　不一会的功夫，巫岚茵手中的糖葫芦已经被吃进去了大半，这个时候，陈易这个时候不仅笑着询问巫岚茵道。
　　“嗯，还行吧？”
　　迎上陈易那亮闪闪的眼眸，这个时候，巫岚茵却是偏偏不按照着陈易愿，直接有些随意的对陈易说道。
　　“呐，再给你一串糖葫芦。”
　　不知何时，陈易竟染给巫岚茵又买了一串糖葫芦，递到了巫岚茵的面前。
　　这个时候，虽然巫岚茵未曾多说什么，但是，却是抿着红润的小嘴，直接将陈易手中的糖葫芦接了过去。
　　看着巫岚茵那有些不好意思的精致脸颊，这个时候，陈易的心神不仅跟着一阵荡漾。
　　此时，陈易竟然从巫岚茵的身上找到了邻家小妹妹的感觉。
　　“送你个礼物。”
　　来到住宿的地方，巫岚茵和陈易两个人刚刚在桌边上坐了下来，陈易突然之间将从口袋里面拿了一个淡紫色的锦盒出来，递到了巫岚茵的面前。
　　“送给我的礼物？”
　　“什么东西？”.
第2323章不留神
　　一个不留神
　　“我怎么没有看到你是什么时候买的礼物啊？我也没有看到你买礼物啊！”
　　伸手，巫岚茵将锦盒从陈易的手中接了过来，水眸之中满是疑惑。
　　这么长时间的相处，巫岚茵一直都是在戏弄陈易，每一次，她都是看着他生气跳脚，巫岚茵反~倒是更加的高兴。
　　在巫岚茵的心里面，她感觉陈易肯定都要恨死她了，巫岚茵真的是万万没有想到，陈易竟然还会送给她礼物。
　　“这里面是什么啊？”
　　虽然锦盒从陈易的手中接了过去，但是，巫岚茵却是迟迟未曾将锦盒打开，一双水眸再次转向了陈易的方向，巫岚茵不仅询问陈易道。.
　　“你自己打开看看不就知道是什么东西了吗？”
　　“怎么？”
　　“你害怕啊？”
　　这个时候，面对巫岚茵的询问，陈易不仅斜斜的勾了唇角，淡笑着询问巫岚茵道。
　　“哼！”
　　“谁说我怕了？我不过是好奇之下问问你，这里面放着的究竟是什么东西罢了！”
　　抿了红润的小嘴，巫岚茵一副不认输的模样，气鼓鼓的回应陈易的话道。
　　小嘴边一面说着，巫岚茵不仅小心翼翼的将紫色的锦盒打开来。
　　这个过程中，巫岚茵一直都是全神贯注，将所有的注意力都放在了你紫色的锦盒上面，好像生怕一个不留神，真的会从锦盒里面出现什么可怕的东西一般。
　　当看到紫色锦盒里面躺着的一条淡紫色的手链的时候，巫岚茵整个人不仅狠狠的一愣，片刻的呆愣之后，一丝丝的浅笑不仅在巫岚茵的唇角边淡淡的晕染开来。
　　这一条紫色的手链是用紫水晶串起来的，看材质，这紫水晶压根就不是什么名贵的宝石，但是，这条手链奇特的地方则是这紫水晶的雕琢。
　　每一颗紫水晶都被雕琢成了小小的花朵的模样，当巫岚茵慢慢的旋转手中的紫水晶的时候，那从紫水晶上面伸展出的菱角便是在阳光下面闪闪发亮，煞是漂亮。
　　最为难得的是，这是陈易送给她的礼物，这么长时间，这是陈易第一次送东西给她。
0···求鲜花·
　　“干啥？你不喜欢啊？”
　　许久未曾等到巫岚茵的回应，这个时候，陈易不仅看向了巫岚茵的方向，冷冷的出声询问道。
　　说话间，陈易作势就要将这紫水晶手链从巫岚茵的手中拿过来。
　　这个时候，还不等陈易的手接触到巫岚茵手中的紫水晶手链，这个时候，巫岚茵便是抢先一步将那紫水晶手链从锦盒里面拿了出来，套在了手腕上面。
　　“都已经是送出去的东西了，那不成你还想要再拿回去啊？”
　　“无论是好看或者是不好看，现在他已经不是你陈易的东西了，他现在是我巫岚茵的东西。”
　　抬手，纤细的手指不仅在那淡紫色的水晶手链上缓缓的滑过，巫岚茵不仅笑着对陈易说道。
　　这个时候，巫岚茵虽然未曾多说什么，但是，单单从巫岚茵的神情上面就可以看出来，巫岚茵还是十分喜欢这一个紫水晶手串的。
　　“既然你喜欢，那你以后就不要再欺负我了。”
　　此时，陈易不仅趁机向巫岚茵提要求道入.
第2324章多么难熬
　　多么的难熬
　　“这个要看本姑娘的心情，你如果每天都这么听话，每天都这么乖乖的，本姑娘当然是不会欺负你的，可是，如果你到时候总是惹本姑娘生气，那本姑娘当然是要好好的收拾你的。”
　　淡淡的瞥了陈易一眼，这个时候，巫岚茵不仅轻声对陈易说道。
　　“切！”
　　“你这说了等于是没有说！”
　　“八零三”了撇嘴，陈易不仅是小声的嘟囔道。
　　这个时候，看似巫岚茵给了陈易一个承诺，可是，细细的想一下这个承诺，相当于就是什么承诺也没有。
　　“看在你送给本姑娘手链的份上，今天晚上本姑娘请你吃饭。”.
　　“说吧，想吃什么，尽管点就可以。”
　　这个时候，巫岚茵一边把玩着手腕上的紫水晶手链，一边对陈易说道。
　　“无趣！”
　　陈易又不是一个吃货，当然不会将这么大好的机会送给一顿饭的。
　　“既然你这么喜欢这个手链，那你就答应我一个要求好不好？”
　　“但是呢，我现在还没有想到要跟你讨点什么，所以说，这个要求你先帮我记着，等我以后想到要什么东西的时候，你再答应我，怎么样？敢不敢？”
　　和巫岚茵相处的着一段时间，可是一说，陈易已经将巫岚茵的性子摸的十分的透彻了，每一次和巫岚茵谈条件的时候，陈易最后总是会十分自觉地加上一句，敢不敢。
　　没当巫岚茵听到这几个字的时候，即便是明知道前面有陷阱，她也是会往前走，去闯一闯的。
　　巫岚茵和陈易两个人刚刚到这客栈不长的时间，随后便是有大批的人陆陆续续的走进了客栈里面。
　　适才，巫岚茵和陈易两个人只是忙着在讨价还价了，两个人丝毫未曾留意到，但凡是走进客栈的人，都径直走到了柜台的前面，先将客房给订上了。
　　吃不上饭，就算是额上一顿也是没有关系的，可是，在这大山里面，如果风餐露宿的睡在房子外面，可想而知，这一晚上对于他们来说是多么的难熬。
　　待陈易和巫岚茵反应过来的时候，客栈的房间就只剩下了一间房间了。
　　“要不，你们二位挤挤？小店是真的没有客房了，您看看，你们原本就是夫妻，为什么非要两间房间呢？这不是闲的没事浪费钱财吗？”
　　因为客栈里面的房间几乎都住满了，这个时候，客栈的小二不仅十分好心的劝说巫岚茵和陈易两个人说道0 ...
　　“我说，你是不是眼神不是很好用啊？你从哪里就看出来，我们两个人是夫妻啊？他是本姑娘的奴隶。”
　　在听了店小二的话之后，这个时候，巫岚茵不仅瞪大了眼睛，十分不满的对着店小二大声嚷嚷道。
　　“小店就剩一间房间了。”店小二淡声说道。
　　陈易轻轻地拉了拉巫岚茵的衣袖，示意她朝着身后看看。
　　顺着陈易的眼神，巫岚茵不仅冲着1.6自己的身子后面看了过去，这不堪不知道，一看吓一跳。
　　正如同店小二说的那般，后面真的有很多的人在等着！
　　不知什么时候，在巫岚茵和陈易两个人的身后竟然排起了长长的队伍，在店小二的话问出来之后，巫岚茵身后的这些人便是伸长了脖子，在等着巫岚茵作出决定.
第2325章怪怪的味道
　　怪怪的味道
　　“呵呵，剩下的那一间客房，给我们订上吧！”
　　转身，巫岚茵转而看向店小二的方向，僵硬的笑了笑，对店小二说道。
　　“好咧。”
　　麻利的收了巫岚茵的银子，小二不仅十分利落的给巫岚茵和陈易办理了手续。
　　店小二在收巫岚茵和的银子的时候，收取的数目不小，可是，当陈易和巫岚茵两个人来到住处一看，却是瞬间傻了眼。
　　这么小的一间房间，就住一个晚上，竟然要了他们足足十两银子。
　　如果要是放在平时，这十两银子都够租住意见民间小院一年的时间了。
　　价钱贵也就算了，关键是，这个住房的质量实在是达03不到巫岚茵的要求。.
　　整个房间里面只有一张小床摆在了房间的一个角落里面，而这个床榻距离门口的位置，也不过就是两步之遥。
　　当时在将这间房间定下来的时候，巫岚茵当时心里面就在想，要让陈易睡地铺，而且，还要让陈易睡的离着她远远地，可是，以现在的情况看来，即便是陈易睡到门边上去，那他距离巫岚茵的距离也是不会太远。
　　“我要找他理论去。”
　　气呼呼的转身，巫岚茵转身朝着房间外走了过去，看她这架势，是要好好的收拾一下这个店小二了。
　　还不等巫岚茵从房间里面出去，陈易这个时候便是眼疾手快的抓住了巫岚茵的胳膊，硬是将巫岚茵的势头给阻挡了下来。
　　“你忘记刚才那一幕了吗？”
　　“下面等着的那些人，巴不得你赶紧把房间给退了呢，你现在去找人家小二理论，那你得到的结果只能是，不愿意住，可以从这里离开。”
　　“咱要是真的从这里走了，就真的要露宿街头了。”
　　“大小姐，你就委屈委屈，在这里将就一晚上吧？”
　　陈易这个时候不仅轻声劝说巫岚茵道。
　　巫岚茵的性格虽然有些冲动，却也不是没脑子，在听了陈易的话之后，巫岚茵在稍稍沉吟之后，只能点了点头，应答下来。
　　这种非常时期，只能是非常对待了。
　　自从林欣婷受伤之后，陈易一直都是在寻找药材中过日子，可以说，陈易过得苦日子，那是数不胜数，现在睡地板，对于陈易来说，已经算是不错的待遇了，更何况，巫岚茵还将床榻上的一床棉被拿了下来，给陈易铺在了身子下面。
　　可是相对于陈易的忍耐，这个时候，巫岚茵过得却并不是很舒服。
　　从小锦衣玉食的长大，巫岚茵什么时候受到过这种待遇，虽然客房里面的东西看着都是崭新的，可是，巫岚茵无论怎么闻，都感觉这个被子上803面带着一股怪怪的味道。
　　虽然花了整整十两银子定下了这一间客房，可是，巫岚茵整整一个晚上却是背对着墙壁，直接坐在床榻上度过的。
　　第二天清晨，当陈易美美的伸了一个懒腰，从地板上爬起来的时候，就看到这个时候巫岚茵正瞪大了一双熬红的眼眸，直直的盯着陈易看着。
　　“嚯！”
　　“你干嘛？”
　　“吓我一跳！”
　　当接触到巫岚茵的眼神之后，陈易几乎是下意识的猛然之间从地板上跳了起来。
　　“你睡得舒服吗？”.
第2326章兴致缺缺
　　兴致缺缺
　　皱眉，巫岚茵满脸哀怨的看着眼前的陈易，幽幽的开口，询问陈易。
　　“嗯。”
　　“还好。”
　　“地板有点凉，不过，这杯子倒是软软的，睡上面很舒服。”
　　说话间，陈易不仅弯腰，抬手在那软软额棉被上摸了摸。
　　“哦。”
　　“只要是你睡得好，咱们的钱财也算是没有白白的浪费了。”
　　得到陈易的回应之后，这个时候巫岚茵不仅轻轻地点了点头，对陈易说道。
　　这个时候，陈易方才留意到巫岚茵那精致的小脸上满满当当的都是疲惫之色。.
　　“怎么了？你昨天晚上睡得不是很好吗？”
　　将地板上的被子收拾起来，陈易这个八六
!,*一零;
七四六时候不仅有些迟疑的开口询问巫岚茵道。
　　在陈易看来，巫岚茵可是睡在了那软绵绵的棉被上，房间里的唯一一张床也是被巫岚茵给占据了去了。
　　如果说这样巫岚茵还能睡得不舒服，那陈易就真的是无法理解巫岚茵的心里面在想些什么了。
　　“好了，去吃早饭吧 ！”
　　这个时候，如果巫岚茵将昨天晚上的实际情况告诉了陈易之后，到时候免不了又要被陈易一番嘲笑。
　　所以，在陈易的询问声落下之后，巫岚茵短暂的沉吟之后，不禁轻轻的叹了一口气，缓声如此对陈易说道。
　　既然巫岚茵不愿意多说，陈易也是不想知道的过多，在轻轻地点了点头之后，不仅跟在巫岚茵的身后，朝着房间外面走了过去。
　　或许是因为昨天晚上没有睡好的缘故，整整一路上，巫岚茵的话都是特别少，对周围的事情也是表现的兴致缺缺的。
　　“你不会是生病了吧？”
　　这个时候，陈易不仅凑到巫岚茵的身侧，关切的出声询问巫岚茵道：“要不要找个大夫给你看看啊？”
　　“你傻了？”
　　“我自己就是最好的大夫，我有没有生病，难道我自己不知道吗？”
　　“我只是感觉浑身上下都乏累的很，想要找个地方睡一觉。”
　　说话间，巫岚茵这个时候不仅常常地打了个一个哈欠，水眸中盈满了泪水。
　　此时，巫岚茵那娇柔的模样又带着几分的柔弱，让陈易看着心里都不免生出了几分怜惜之情。
　　“那好，休息一下吧！”
　　“你在这里等着，我去给你找点水果来吃。”
　　让巫岚茵在一处光滑的大石头上坐了下来，陈易轻声对巫岚茵说道。
　　此处乃是疾风学院的脚下，再加上巫岚茵本身的武功就很好，陈易想着，即便是将巫岚茵放在这里，应该也是不会出现什么情况的。
　　可是，当陈易手拿着野果走回来的时候，巫岚茵的身侧竟然围满了人。
　　“ 你们干什么？”
　　眼见此，陈易几乎想都未想，直接暴喝一声。
　　听闻陈易的声音，这个时候，被众人围在中(钱的好)间的白衣男子手上的动作不禁微微一顿，而后，转而看向声音传过来的方向。
　　四目相对的刹那间，陈易和那白衣男子不仅皆是微微一愣。
　　“是你拔？”
　　停顿了许久，白衣男子率先开口，打破了两个人之间的沉默，沉声道。
　　“哼！”
　　待看清眼前白衣男子的长相之后，陈易先是冷哼一声，而后，不仅在心中暗暗呢喃道：真是冤家路窄.
第2327章深深地敌意
　　深深地敌意.
　　这个时候，站在不远处的男子不是别人，正是前段时间刚刚在炼药师大会上和陈易相遇的林清乾。
　　未曾理会林清乾询问的眼神，这个时候，陈易不仅紧走几步，来到巫岚茵的身边，抬手将巫岚茵的小手抓在了手中，将巫岚茵从人群中带离开来。
　　“站住！”
　　“我还没有让你走呢！”
　　短暂的沉默之后，林清乾这个时候不仅猛然之间出声，怒声对林清乾说道。
　　“岚茵姑娘，你怎么会和这种人混在一起？”
　　“如此漂亮的姑娘和陈易这种人渣混在一起，简直就是侮辱了姑娘啊！”
　　当叫停了陈易和巫岚茵之后，林清乾并未曾直接和陈易说话，而是将视线全然都放在了巫岚茵的身上。
　　此803时，林清乾一面赞美着巫岚茵，却又一边贬低着陈易，这不仅让陈易的心中又是一阵恼怒。
　　“如此高的山峰爬上去，实在是过于辛苦，岚茵姑娘，我这里有软轿，如果姑娘不嫌弃的话，就乘坐在下的软轿上山吧？”
　　说话间，林清乾不禁对着身后站着的侍从招了招手，示意他们赶紧将软轿抬了过来，送到了巫岚茵的身边。
　　这个时候，陈易本以为巫岚茵会拒绝的，但是，万万没有想到，当林清乾将软轿抬到巫岚茵身边的时候，巫岚茵真的作势就要上了林清乾的软轿。
　　“你干嘛？”
　　伸手，陈易抓住了巫岚茵的胳膊，硬是将巫岚茵的动作给制止了下来，沉声询问巫岚茵道。
　　“坐他的轿子啊！”
　　“我真的有点累，实在是不愿意继续走了。”
　　说着，巫岚茵再次打了一个哈欠。
　　昨天晚上整整一晚上的时间都是在枯坐中度过的，可想而知，这个时候巫岚茵的精神有多么的疲惫。
　　林清乾走到了巫岚茵和陈易两个人的身边，冷笑道：“你倒是愿意把岚茵姑娘背在身上，可是，你也要问问人家岚茵姑娘愿意或者是不愿意啊？”
　　“你看看你这身衣衫，整个就好像是破要饭的，如果岚茵姑娘真的让你背着，到时候你身上这股子的味道都要传到岚茵姑娘的身上去了。”
　　“再者说了，想要背着岚茵姑娘，你倒是也看看你自己，配不配！”
　　这个时候，陈易简简单单的一个动作，最后却是换来了林清乾的一番嘲笑。
　　巫岚茵是何等的冰雪聪明，只是片刻之后，巫岚茵便是明白过来，陈易和眼前的这个林清乾不对付。
　　虽然不知道两个人之间究竟发生了什么事情，但是，巫岚茵却是感觉到了两个人之间的深深地敌意。
　　对于巫岚茵来说，此时的林清乾不是什么疾风帝国的太子，而只是一个简简单单搭讪的富家公子哥而已。
　　她巫岚茵又不差钱，当然也不会贪图林清乾那点臭钱的。
　　“他穿的这身衣服是我给他买的，怎么？不好看吗？”
　　“岚茵姑娘选的衣服，那当然是极好的，只是，这么好的一身衣服穿在了陈易的身上，真的是有些浪费了。”
　　“既然衣服是本姑娘买的，那究竟穿在谁的身上，那自然是本姑娘说了算的。”
　　“这衣服穿在他身上不好看吗？我感觉挺好看的。”.
第2328章用不着别人插手
　　用不着别人插手
　　“有些人啊，想穿这些衣服，我还懒得给他弄呢！”.
　　这个时候，虽然巫岚茵未曾直接说什么，可是，这话里话外的意思已经说的是十分明显了。
　　巫岚茵这指桑骂槐的本领不仅让林清乾的脸色瞬时变得难看起来。
　　“好了，走吧！”
　　“我突然之间感觉身子又不乏累了，咱们继续赶路吧！”
　　缓声对身边的陈易如此说了一句之后，巫岚茵不仅率先朝着前面走了过去。
　　陈易在冷冷的瞥了林清乾一眼之后，不仅跟了上去，瞬时，两个人的身影不禁消失在了大树边上。
　　“主人，要不要我们去教~训一下那小子？”
　　这个时候，林清乾还未曾说什么，那站在林清乾身边的随从这个时候却是看着林清乾怒声出口道。
　　“算了，让他去吧！”
　　“看他这行走的方向，应该也是要到疾风学院去的，俗话说得好，来日方长，想要收拾这个小子，有的是时-间。”
　　“也不知道他走了什么狗屎运了，竟然能够和长得如此美丽的女子同行……”
　　在皇宫中长大，各种各样的美人林清乾也是见的多了，可是，当第一眼看到巫岚茵的时候，林清乾整个人都被巫岚茵给迷住了。
　　适才，林清乾是不由自主的来到了巫岚茵的身边，就如此和巫岚茵搭讪，情不自禁的想要讨好她。
　　眼见巫岚茵未曾拒绝，这个时候，林清乾的心里面还挺高兴，还以为巫岚茵对他也是有好感的，但是，林清乾却是万万没有想到，半路杀出个程咬金，陈易的出现，彻底的打乱了林清乾的计划。
　　此时，林清乾想要好好的教训一下陈易，可是，想到陈易的身边还陪着一个巫岚茵，林清乾实在是不想这么快就破坏了在巫岚茵心中的形象，所以，适才林清乾方才会阻止了侍从的提议。
　　“刚刚那个人，你认识？”
　　走了不远的距离之后，巫岚茵这个时候却是突然之间停了下来，转而看向了陈易的方向，沉声询问道。
　　“嗯，认识。”
　　面对巫岚茵的追问，此时，陈易到是未曾有过多的隐瞒，直截了当的回应巫岚茵道。
0···求鲜花·
　　在陈易的话音落下之后，巫岚茵未曾多说什么，她我等着陈易的下文，可是，许久之后，陈易都是在沉默。
　　眼见陈易无意多说，巫岚茵也是未曾追问，只是抿了红唇，小手来来回回的抛着野果玩。
　　“需要我帮忙吗？”
0...
　　沉默了许久之后，巫岚茵这个时候突然之间开口，询问陈易道。
　　“呃？”
　　听闻巫岚茵的问话，陈易这个时候不仅是微微一愣。
　　陈易未曾想到，这个时候巫岚茵竟然会向他伸出援助之手。
　　“这是我和他之间的恩怨，用不着别人插手。”
　　“林清乾不是一个好人，你不要和他有过多的接触！”
　　沉吟了片刻之后，陈易转而看向巫岚茵的方向，沉声对巫岚茵说道。
　　陈易也是不傻，从刚才林清乾的一番行为上面就可以看出来，林清乾是有意要接近巫岚茵的，像是林清乾这种花天酒地中长大的男人，自然也是没有责任心的入.
第2329章心头之恨
　　以泄心头之恨
　　虽然陈易说不上喜欢巫岚茵，却也是不讨厌她的，所以，陈易自然是不想看到巫岚茵羊入虎口的。
　　“你这是在关心我？”.
　　探身，巫岚茵看向了身侧的陈易，笑着询问道。
　　这个时候，陈易在听了巫岚茵的话之后，瞬间，整张小脸不仅变成了红彤彤的模样。
　　此时，陈易这害羞的模“八零七”样不仅惹得巫岚茵又是一阵大笑。
　　“呐，这个果子给你吃。”
　　抬手，巫岚茵将陈易刚刚带给自己的野果抛了一个给陈易，笑着说道。
　　“我说的话你别不放在心上，到时候被林清乾给欺负了，你都没地方去说理去。”
　　“他可是疾风帝国的太子！”
　　这个时候，陈易好像担心巫岚茵会将他的话当成了耳旁风，所以，在短暂的沉默之后，陈易不仅再次敦促巫岚茵说道。
　　此次，陈易不仅仅劝说了巫岚茵，同时，还将那林清乾的身份一并告诉了巫岚茵。
　　陈易将林清乾的身份说出来，原本是想要吓吓巫岚茵的，可是，陈易却是未曾想到，巫岚茵在听了陈易的话之后，非但未曾害怕，反倒是斜斜的勾了唇角，一脸无所谓的笑道：
　　“疾风帝国的太子怎么了？难不成疾风帝国就不讲道理了？到时候他要是真的敢欺负我，那我就杀到疾风帝国的皇宫里面去，让疾风帝国的君上给我评评理。”
　　“呵！”
　　“疾风帝国的君上？”
　　“那是一个更加不讲道理的人。”
　　“和他们，你压根就没有什么道理可以讲的，你唯一能够做的事情就是让自己变得足够的强大，然后，打到他们肯讲道理。”
　　说起疾风帝国的君上，这个时候，陈易的眼眸中不仅闪过了一抹狠厉。
　　看着陈易稚嫩脸颊上的冷漠和决绝，这个时候，巫岚茵不禁微微一愣，随后，开口询问道：“你好像和他们的过节还挺深？”
　　“是很深！”
　　想到过去，陈易的眼眸中便是满满的仇恨。
　　如果这个时候他的实力足够强大的话，估计这个时候他就已经杀到疾风帝国的皇宫里面，手起刀落，将那老家伙的脑袋砍下来，挂在城墙上，以泄心头之恨0 ...
　　在巫岚茵和陈易停顿的时候，后面已经有人跟了上来，这个时候，看着身侧来来往往的人群，巫岚茵也是知道，此时是不适合再谈论这些事情的，只能将心头的疑惑压了下去。
　　此处山内的风景极为秀丽，可是，如此美轮美奂的风景仍旧抵不过巫岚茵那绝美容颜对路人的吸引力。
　　无论是少年还是中年人从陈易和巫岚茵的身侧走过，他们总是不自觉的将视线放在了巫岚茵的身上，来来回回，上上下下的审视着，那架势，好像恨不得能够将巫岚茵装进他们的眼睛里面，如此才甘心一般。
　　“哼！”
　　“凡夫俗子！”
　　“这些人真是讨厌！”
　　冷哼一声，巫岚茵将一块黑色的丝巾从宽大的衣袖中拿了出来，蒙在了脸颊上，将那精致的小脸遮挡了去。
　　那些人总是会不自觉的将视线从巫岚茵的身上来来回回的转上一圈，实在是受不了视线，只能远去.
第2330章自言自语
　　自言自语
　　“呼！”
　　开始的时候，巫岚茵还是能够忍受的，可是，到最后，巫岚茵整个人都烦了，深深地呼了一口气之后，巫岚茵伸手抓住陈易的手，朝着树林小道上走了过去。
　　“喂！”.
　　“你干嘛？明明有大路，为什么走小路。”陈易不明所以的喊道。
　　巫岚茵很不满的摆了陈易一眼，有些气急败坏的说道：“你这个家伙是真傻，还是假傻，没看到那些讨厌的家伙总是把目光放在我身上嘛！”
　　陈易侧了下身子，看向巫岚茵那凹凸有致的身躯。
　　“身上是不03是痒痒了！”巫岚茵背负双手，冷冷的说道。
　　“今天的天真好！”吓得陈易忙着抬头望天。
　　巫岚茵抬头看了看阴沉沉的天，扑哧一笑，轻轻的推了下陈易的肩膀。
　　“你是不是怕林青乾啊？”
　　陈易紧紧的握了握拳头，然后无声的松开轻声道：“怕说不上！只是如今还不是和他翻脸的时候。”
　　“不用怕，有我在就是现在翻脸，我也能打趴下他！”巫岚茵笑吟吟的拍了拍陈易的肩膀。
　　随着这是条小路，但还是有人走了进来。
　　只见一位身穿黑色长裙的妙龄少女，一头黑色长发垂直而下。
　　“好美的女孩！”就是拥有绝世容颜的巫岚茵也不得不感叹道。
　　陈易更别提了，两眼放光的看着眼前出现的妙龄少女。
　　少女有些害羞的梳理了下发丝，有些娇羞的问道：“麻烦问下两位，这条路是不是可以进入疾风学院啊！”
　　巫岚茵轻轻的用胳膊蹭了下陈易，小声的说道：“美少女，问你话呢！”
　　“啊！奥！这条路也能进入疾风学院，就是有些偏僻。”陈易忙着擦了擦额头，来掩饰自己的尴尬。
ＷwＷ.sＨＵb1２3.cＯＭ
　　“比你心中的那位如何？”巫岚茵轻声问道，同为美女，巫岚茵也拥有不弱于眼前少女的美貌，身材也是同龄中优秀的，但是和眼前少女一比，巫岚茵也有些自卑自己的身材不如眼前的少女。
　　陈易有些尴尬的挠了挠头，不知道如何回答巫岚茵的问题，当看到巫岚茵的目光也放在少女的娇躯时，陈易猜到了巫岚茵也在暗暗比较自己和眼前少女。
　　“你们也去疾风学院吗？”少女有些娇羞的轻声问道。
　　看着眼前少女娇羞的模样根本和穿着不像是一路人，陈易和巫岚茵心中都升起一阵疑云。
　　“嗯。”巫岚茵若有所思的点了点头。
　　少女娇羞的低下头低声道：“你们能不能带我一起去疾风学院啊！”
　　“你807是什么人？”巫岚茵警惕的问道。
　　少女有些胆怯的望了望四周小声的说道：“我是南荒千云族的人，是偷偷跑出来参加疾风学院的招生的，你们可要为我保密啊！”
　　“南荒千云族？”巫岚茵自言自语道。
　　陈易轻声提醒道：“嗯，南荒有些三十六蛮族，千云族是其中的一族。”
　　“要你告诉我啊！”巫岚茵很不满的的瞪了陈易一眼，对于陈易的献殷勤，巫岚茵很是不满意。
　　“这个小哥哥说的很对。”少女笑嘻嘻的靠近陈易说道.
第2331章怕吓到别人
　　怕吓着别人
　　陈易忙着移开脚步，和少女拉开距离，冥冥中陈易总是感觉这个少女没有这么简单。
　　“我叫巫岚茵，他叫陈易，也是来参加疾风学院招生的，你叫什么名字。”对于陈易的举动，巫岚茵很是受用，淡淡的说道。
　　“我叫云汐。”少女温柔说道，对于巫岚茵的冷淡，少女并没有表现出任何的不满。
　　“姐姐为什么蒙着纱巾？”云汐怯生生的看着巫岚茵问道。.
　　巫岚茵白了云汐一眼，冷冷的说道：“因为我长得太丑了，怕吓着别人。”
　　一旁的陈易听到这话，剧烈的咳嗽起来。
　　“难道你因为我太丑了，嫌弃我才咳嗽的。”巫岚茵用杀人般的目光瞪着陈易问道。
　　陈易连忙止住咳嗽，摆了摆手。
　　“不是！”
　　“哼！”巫岚茵双手抱胸，很不满的冷哼道。
　　云汐轻轻的靠近巫岚茵小声的说道：“我猜姐姐绝对是个绝世美女 。”
　　巫岚茵的目光再次光顾了下云汐那傲人的身材，轻声道：“你多大了？”
　　“我十四岁啊！”
　　“那你吃什么长大的？身材怎么这么好。”巫岚茵吃惊的喊道。
　　云汐嘿嘿一笑，搂着巫岚茵的胳膊轻声道：“姐姐身材也是很好的。”
　　巫岚茵不由的看了看自己傲人的身材，又看了看云汐的身材，知道了什么叫魔鬼身材。
　　“算了，不说这个了。”巫岚茵轻轻的摆了摆手道。
　　云汐看了看陈易，小声的问道：“你们是什么关系？”
　　“他是我的奴隶！”巫岚茵很无所谓的说道。
　　云汐轻轻的点了点头，靠近巫岚茵耳边轻声道：“我看你的奴隶总是看着我。”
　　对于云汐亲昵的举动，巫岚茵虽然有些不适应，但也没有拒绝。
　　“他总是这样。”巫岚茵瞥了一眼不远处的陈易。
　　陈易看着巫岚茵，刚想解释，但巫岚茵那杀人般的目光让陈易只能把想说的话咽了回去。
　　“既然姐姐，你用丝巾蒙面，我也蒙起来，省得让这些流芒都对我垂涎三尺。”云汐笑嘻嘻的从乾坤袋中取出一块黑色丝巾，轻轻的遮挡住了那绝世的容颜。
　　看到眼前的两位绝世佳人都蒙住了容颜，陈易不得不感叹，美女的心思真是难猜啊！长得仇了女孩，恨不得把自己打扮的漂亮点，而漂亮的女孩又不喜欢让别人欣赏自己的容颜。
　　巫岚茵皱着秀眉对云汐轻声道：“ 你们千云族都穿的这么暴露吗？”
　　“这还叫暴露吗？”云汐不由的看了看自己的黑色长裙，一身在黑色长裙下若隐若现。
　　巫岚茵撅着红润的小嘴道：“的确挺暴露的！”
　　云汐有些不情愿的拿出一块黑色的披肩然后盖在了自己的身上(钱的赵)，雪白呼之欲出的傲人双峰，立即被披肩遮盖了起来。
　　陈易不由的暗暗说道：“真是多事啊！多白，现在什么也看不到了。”
　　好像知道陈易想什么似的，巫岚茵精致的脸颊微微一红，冷哼一声押。
　　“真是天下的乌鸦一般黑！”
　　一道雷电从天而降，狠狠的劈在了陈易的头顶上。
　　“我曹！”被劈蒙了的陈易很不满的骂道.
第2332章雷电劈下
　　雷电再次劈下
　　骂声刚刚落下，接着有一道雷电再次劈下。
　　这一次陈易识趣了，只能哑巴吃黄连，不敢多少一句话。
　　“他怎么被雷劈了？”云汐怯生生的看着被劈的陈易小声的问道。
　　巫岚茵假装什么都不知道的，双手抱胸轻声道：“谁知道啊！可能老天看他不顺眼，我们走吧！”
　　说完，巫岚茵顺着小道朝着疾风学院走去，云汐看了看被劈蒙了的陈易，然后小跑的朝着巫岚茵追去，一边追，嘴中还一边喊道：“等等我，姐姐，别让我自己和这个流芒放在一起。”.
　　刚回过神的陈易，听到云汐的这句话，差点晕过去，难道自己在这个美少女心中就是这么色嘛。
　　小路上很安静，几乎很少有人走这条小路，比较来参加疾风学院招生的都是各族的天才，岂能忍受走小路呢。
　　巫岚茵和云汐两人在前面闲聊着，陈易一脸不情愿的跟在身后，因为两人的话题正是陈易他自己，巫岚茵正在和云汐说陈易是怎么无耻，怎么色，最终败在自己的手下，然后被自己收为奴隶的。
　　云汐的目光总是若有若无的看向身后的陈易。
　　而陈易听到巫岚茵这么挖苦自己，并没有解释什么，因为他知道自己越解释，自己就越惨，谁让自己打不过巫岚茵呢。
　　一路下来，陈易已经被巫岚茵说的是体无完肤，人间的大魔头，少女的恶魔，采花大盗般的任务了，云汐的目光看陈易已经彻底的变了样。
　　“唉！”陈易只能无奈的轻叹一声，没有去争论什么。
　　巫岚茵精致脸颊上带着胜利版的微笑，仰着雪白的下巴示意陈易，自己厉害不怕，短短的时间就让眼前的美少女对陈易退避三舍了。
　　终于小路走到了尽头，和大路相遇了。
　　陈易三人的出现，立即吸引了广场的大部分目光，两位绝世佳人虽然都以丝巾掩盖绝世容颜，但身上散发的高贵气质和傲人娇躯，就能让人浮想联翩。
　　“哇！我猜两位绝对都(adbg)是美女！”一位少年瞪着大眼望着云汐和巫岚茵。
　　另一位少年吞了吞口水，流芒的说道：“就这身材，就是长得再丑我也喜欢。”
　　云汐小脸微微一红，很是不满的瞪了一眼少年，但并没有发作，这里毕竟是疾风学院，卧虎藏龙的高手太多了。
　　陈易很没存在感的跟在两人身后，对于陈易，众人根本没有留意，巫岚茵和云汐几乎吸引了所有的目光。
　　就在这时一道火红色的身影从天而降，身边跟着数道身影。
　　“看，那就是南楚公主，楚玲珑，听说她一出生就有百鸟朝圣，南楚帝国天降祥瑞。”一位少女惊呼道。
　　只见火红色的身影落在地上，少女的容颜绝对称得上倾国倾城，火红色的长袍裹在傲人的娇躯上，一头红色长发垂直而下，雪白的水晶鞋和玉足仿佛练成了一体。
　　“楚玲珑？”巫岚茵皱着秀眉看着眼前这个容颜丝毫不比自己差的少女，轻声自言自语道。
　　云汐忙着点了点头道：“嗯，她就是南楚帝国皇帝最宠爱的公主，楚玲珑，南楚帝国最有天赋的天之骄女，据说可能是凤凰转世。”.
第2333章出现波动
　　出现了波动
　　“哼！凤凰转世？凤凰都没死，哪来的转世。”巫岚茵双手抱胸，很不满意的看着楚玲珑。
　　对于众人的目光，楚玲珑早就习以为常，淡淡的站在广场中间，等待招生的开始，身后几道身影都是南楚帝国的天才，但这些所谓的天才都心甘情愿的站在楚玲珑的身后，因为在他们心中，楚玲珑是一座无法翻越的大山。
　　“啊！”云汐对于巫岚茵的话吃了一惊，不由的对巫岚茵的身份产生了好奇，但现在还~不是询问的时候。
　　各族的天之骄子，一一出现在广场中，每一次的出现都引起了不少的轰动-。
　　而距离招生开始也越来越近。
　　这时只见一道身影，一步一个脚印的踏上了广场，身上散发着的强大气息，让广场的众多天才都不得不给他让开一条道路，面对这道身影，这些天才都不得不低下那高傲的头颅。.
　　就是一直静静站着的楚玲珑也被这股强大的气息所吸引，不由的转过身，看向来者。
　　“疾风帝国太子，林青乾，本公主的未婚夫。”楚玲珑眯着眼睛看着来者，淡淡的说道。
　　几位南楚帝国的天才都不由的皱眉，看着林青乾，他们早就知道了楚玲珑的未婚夫是疾风帝国的太子。
　　更是传说中的紫微星君，楚玲珑在他们心中是高高在上的公主，竟然被许配给了林青乾，这让他们都对林青乾充满了敌意。
　　踏上广场的林青乾四周巡视了一圈，面对各族的天才，林青乾有自信自己可以完全压制自己这一代的所有天才，天才在他眼中也不过是比庸者强那么一点罢了。
　　当目光看向巫岚茵和云汐的时候，林青乾眼中不由的出现了波动。
　　“虽然蒙着丝巾，但绝对是绝世佳人！”
　　对于巫岚茵和云汐，林青乾下定绝对一定要得到手。
　　虽然被林青乾强大的气息所震慑，但陈易并没有退缩，而是和林青乾的目光碰撞到了一起。
　　当注意到陈易的时候，林青乾目光中出现戏虐的眼神，没想到几年不见，当初的阶下囚竟然还活着，而且还来参加疾风学院的招生大会。
　　陈易眯着眼睛，仇视的瞪着林青乾，满脑子都是陈家被灭族的仇恨。
0···求鲜花·
　　一旁的巫岚茵知道现在陈易和林青乾发生冲突，林青乾正好可以借助这个机会直接杀了他。
　　一道清凉咒浇在了陈易的头上，让快失去理智的陈易清醒过来。
　　“冷静！”巫岚茵轻声道。
　　这时的云汐也发现了不对劲，疾风帝国的太子林青乾怎么把目光放在了一个奴隶身上，而且两人好像有很大的仇恨似的。
     .0
　　“青乾你来了！”楚玲珑放下高贵的架子，轻轻的走到林青乾的面前，微微一笑。
　　林青乾这时才把目光从陈易身上移开，看向眼前的绝世美人楚玲珑，火红色的长袍下的楚玲珑，楚楚动人。
　　“几年没见，灵儿又漂亮了！”林青乾调笑道。
　　楚玲珑并没有生气，只是掩嘴微微一笑。
　　当年的楚玲珑也是心高气傲之辈，对于自己父亲把自己许配给疾风帝国的太子很是不满，正好当初两国邦交，林青乾也在南楚帝国境内，楚玲珑当着两国大臣的面，当场向林青乾宣战，如果林青乾战胜她，她才答应这门婚事入.
第2334章乌鸦与天鹅
　　乌鸦和天鹅
　　当时的楚玲珑虽然只有十一岁，但已经出落的亭亭玉立，林青乾一眼就看中了这个傲娇的小公主。
　　当时的林青乾已经得到了陈易的地灵根，更是和地灵根融为一体，实力大增。
　　两人交手一百回合，南楚帝国最有天赋的天之骄女最终败在了林青乾的手下，心高气傲的楚玲珑被林青乾的实力所折服“八一零”，这才答应了下来这门亲事。
　　三年未见，两人都成熟了不少，尤其是楚玲珑，成长的亭亭玉立，更是有着南楚第一美人的称号。
　　“你还是和从前一样！”楚玲珑脸颊微微一红，有些害羞的说道，当年的那一站让楚玲珑彻底的白给了林青乾，不单单是在实力上。
　　“呵呵。此次来的各族天才可不少，灵儿你可别落后了。”林青乾调笑道。
　　楚玲珑傲气的扬了扬雪白的下巴，淡淡的俯视各族天才不屑的说道：“这大陆上也就你这紫薇星君能压我一头，其他的我还都不放在眼里。”.
　　此话虽然极为傲气，但在场的众多天才却没有人敢反驳，楚玲珑据说怀有九品灵根，那可是仅此与地灵根的极品灵根啊，整个大陆上只要拥有九品灵感的天才未来都会站在大陆之巅，楚玲珑这么傲气也是有资本的。
　　“呵呵！真是不知所谓。”巫岚茵轻笑一声低声道。
　　由于两人离得比较远，所以楚玲珑并没有听到巫岚茵的话语，但身边的云汐确实听得清清楚楚。
　　“这小姐姐也太厉害了吧！竟然不把九品灵根放在眼里。”云汐暗暗想道。
　　陈易也是有些惊讶楚玲珑竟然有些如此强大的底蕴。
　　“当然，我的灵儿可是天之骄女，这些凡夫俗子怎能和你相比！”林青乾笑盈盈的说道、
　　目光不自觉的看向蒙着纱巾的巫岚茵，在林青乾的感觉中，巫岚茵不简简单单是以为绝世佳人。
　　更是一位不弱于自己的天才，对于巫岚茵的身份，林青乾早就派人处调查了，但却是一无所获，更让林青乾对巫岚茵的神秘感产生了好奇心。
　　林青乾轻微的小举动立即引起了楚玲珑的注意，顺着林青乾的目光望去，楚玲珑也注意到了巫岚茵，一身黑色长袍包裹住娇躯，身上散发着一种贵不可言的气质0 ...
　　虽然黑色丝巾蒙面，但楚玲珑一下子就知道巫岚茵的美貌绝对不属于自己，甚至在自己之上，这一刻楚玲珑的内心已经把巫岚茵当成了一个对手。
　　“看，落日帝国的落允皇子来了！”一位年轻人惊呼道。
　　只见一位年轻人骑着一头白色的天马，周围六位美少女骑着天马。
　　天马的速度很快，一眨眼的功夫，天马就降落在广场的中心。
　　“哈哈！没想到青乾兄早来了。”落允一身白色长袍，手中拿着一副1.6折扇。
　　六位身穿白色纱裙的美少女站在落允的身后，每一位都是佳人，虽然不如巫岚茵、楚玲珑那么拥有绝世容颜，但也算得上少女的美女。
　　“灵儿公主，今日一见真是让我惭愧，我落日帝国也是出美人的地方，但和灵儿公主一比，简直是乌鸦和天鹅之比啊！”落允笑眯眯的看着楚玲珑说道.
第2335章大会开始
　　招生大会开始
　　楚玲珑眉头一皱，很不满的看了一眼落允身后的六位美少女，冷冰冰的说道：“你怎敢把本公主和这些垃圾相提并论。”
　　“你……”六位美少女齐声不满的喊道。
　　“退下！”落允冷哼一声。
　　六位美少女都是很不满的瞪着楚玲珑。
　　“呵呵!灵儿公主所言极是。”落允打开折扇轻轻的摇了摇头，轻声说道。
　　就在这时，只见四人从天而降，一女三男。
　　女的身穿青色长袍，三千发丝高高盘起，手中一把蓝色法杖，虽然眼角已经03有了鱼尾纹，但也是绝世佳人一个。
　　另外三男，其中一个高高瘦瘦，很是清高，头发也有了些许白发，背负双手清冷的站在台子上。.
　　另外一人个子不高，但很肥胖，一声粗布长袍，交上总是带着笑意，看着台下上千来参加大会的新生，很是满意。
　　最后一人是位白胡子老头，身上的炼药师袍子早已经看不出本来的样子，浑身脏兮兮的，很是邋遢。
　　十几位疾风学院的长老对着这四人齐声喊道：“见过四位院长！”
　　中年美妇淡淡的笑着点了点头，没有说话。
　　高高瘦瘦的中年人只是冷哼一声。
　　胖胖的老者高兴的点了点头。
　　邋遢老头撇了撇嘴，没有搭理这些长老。
　　“各位，我清渊代表疾风学院感谢大陆各族的厚爱，大陆各族把自己的宝贝疙瘩送来我疾风学院，是对我疾风学院的认可，我宣布此次招生大会开始！”胖胖的老头笑眯眯的说道。
　　“竟然是清渊灵皇，疾风学院人灵院的分院长，据说他可是天下名列第三位的灵皇强者！”一位中年人低声给自家的孩子说道。
　　“我疾风学院分为四大分院，天灵院、地灵院、人灵院和炼药灵院，天赋最高者进入天灵院，次之进入地灵院，天赋低者进入人灵院，而炼药灵院比较特殊，每一次只招收十名学院！”清渊笑眯眯的给广场的众人喊道。
　　话音刚落，安静的广场立即纷纷扬扬起来，各族的天才既然来到这里，都希望可以进入天灵院学习高阶的法术和心法。
　　“此次招生大会，第一是比试大家的耐力，请各族的护道者全部离开广场。”清渊朗声喊道。
　　广场的各族长辈都陆续的离开了广场，如今的广场上只剩下来参加大会的千余少年站在那里。
　　“开始吧！”清渊低声对身后的十几名长老说道。
　　“是！”十几名长老立即升空，四散飞到了广场的各个810方位，他们可以看到整个广场所有的人。
　　清渊等四位院长也是腾空而起，目光开始放在了这些少年的身上。
　　“灵擎，这一次我看有几个好苗子，都很不错。”清渊笑眯眯的望着林青乾和楚玲珑等人。
　　天灵院的院长灵擎脸上虽然没有一丝笑容，但也很满意的望着广场中出色的几人，能进入天灵院的天才少之又少，每一次有资格进入里面的天才未来都是疾风大陆的强者。
　　“哼！先天灵根虽然重要，但后期培养也不能少了。”中年美妇很不满的冷哼道.
第2336章威严而降
　　威严从天而降
　　地灵院的院长中年美妇一直和天灵院灵擎不对付，多年来无数的天之骄子都被选入了天灵院，一直都压地灵院一头，虽然地灵院多年来也有着几人以强大的毅力和努力战胜了天灵院的学院，但确实少之又少的。
　　“清蕴生气了！”清渊笑嘻嘻的喊道。
　　清蕴冷冷的瞪着清渊一眼，低声挖苦道：“几千年来，你人灵院虽然学院众多，但却从来没有一位响彻大陆的顶尖人物，不简简单单是天赋的原因，更是你人灵院的每一位院长都没有好胜之心。”
　　“咳咳！”清渊被清蕴的说的有些心虚了，的确人灵院多年来一直都没有多大的上进心，虽然是人员众多，但还真没几个成才的。
　　脏兮兮的老头呵呵一笑道：“清蕴说的很对！”
　　听到脏兮兮老头的话，清蕴眉头微皱很不满意的说道：“你这院长服能不能换一套新的 ！”
　　“呵呵！”清渊忙侧过脸，忍住不发出声音。
　　脏兮兮的老头脸上一尴尬，噘着嘴说道：“清蕴，你也不大啊，怎么和到了更年似的。”
　　“你……”清蕴脸上冰冷，想挂了一丝冰霜似的，怒视着脏兮兮的老头，手中的蓝色法杖发出淡蓝色的光芒。.
　　脏兮兮的老头也不甘示弱，一道红色的巨龙围绕在身边。
　　“好了！在新生面前成何体统！”眼看两人一语不合就要开打了，清渊忙着劝说道。
　　这时半空中的十几位疾风学院的长老，结成阵型，开始施展法术。
　　“天罡伏魔阵！”一位中年人面色凝重的说道。
　　“这道阵法不光考验着每一位少年的实力，更是考验毅力和心性的，许多实力强大的少年可能心性不正就扛不住。”一位老者凝重的说道。
　　千余人少年脸色都凝重的望着半空的天罡伏魔阵。
　　“天罡伏魔阵专门克制魔族，看来疾风学院的老家伙是怕魔族混进来。”巫岚茵淡淡的盘坐在地上，抬头望着半空中的大阵。
　　“姐姐见识真多，天罡伏魔阵据说是疾风大陆第一大阵，他们为什么对我们施展这么强大的阵法。”云汐脸色有些难看的低声说道。
　　巫岚茵轻轻一笑轻声道：“这大阵看似很强大，但并没有对我们全力施展，更多的是考验我们的毅力和心性。”
　　巫岚茵的话音刚落，一股强大的威严从天而降，让每一位少年脸色都是一变。
　　林青乾和楚玲珑虽然有些吃惊疾风学院竟然会用天罡伏魔阵来测试众人，但两人艺高胆大，根本没有担心什么。
　　一股股强大威压让众多少年坚持不下，昏了过去。
　　陈易脸色苍白，有些难看的硬撑着，陈易毕竟实力还是太弱，面对强大的天罡伏魔阵还是显得实力不足。
　　一旁的云汐看到陈易实力如此之弱(钱得的)，轻声道：“ 没想到他这么弱。”
　　巫岚茵淡淡一笑道：“他本来就不强拖！”
　　“呵呵！”云汐虽然看上去不是很强，竟然能在天罡伏魔阵中游刃有余。
　　半空的四位院长目光正在广场中游走，寻找自己相中的天才。
　　“那小子不错！”清渊指着一位黑衣少年，轻声说道。
　　清蕴冷哼一声道：“你的目光也就是这么长远。”.
第2337章天赋太弱
　　天赋太弱.
　　“呵呵，优秀的天才都被你们抢走了，我也就看看这些学员。”清渊微微一笑道。
　　脏兮兮的老头目光放在了云汐的身上。
　　“这小女子不一般，身上绝对有强大的灵物护体！”
　　听到脏兮兮老头的话，三人的目光的都看向云汐。
　　“火老头，没想到你的眼光还是一如既往的毒辣！这小女孩我天灵院要了！”灵擎冷冷的说道。
　　“哼！天灵院还是一如的霸道啊！看上的人，别人都没有敢抢的。”清蕴冷哼一声说道。
　　脏兮兮的老头眉头一皱，低声说道813：“这次这女孩我要定了！”
　　“你一个炼药的，要这么一个天才少女干什么？”灵擎不满的瞪着脏兮兮的老头质问道。
　　脏兮兮的老头，眯着眼睛望着云汐低声道：“因为她身上有灵火！”
　　此话一出，让其他三人都是一惊，没想到这么重要的灵物竟然会被一个小女孩所拥有的。
　　灵擎虽然很霸道，但面对脏兮兮老头，他还是有些忌惮的。
　　“哼！那她身边的黑衣女孩我要了。”灵擎冷冰冰的说道。
　　其实向巫岚茵这么(adbg)优秀的人，四人早就看到了，但因为脏兮兮老头的话，几人的目光才放在云汐的身上。
　　“这女孩绝对身世不凡。”脏兮兮老头看了一眼巫岚茵说道。
　　灵擎高傲的背负双手，淡淡的说道：“我看上的人绝对不会是弱者。”
　　清蕴的目光不由的看向一旁脸色苍白，快撑不下的陈易。
　　“为什么我感觉他这么熟悉。”清蕴心里暗暗想到。
　　这时的陈易额头满是汗水，还在硬扛着，陈家的大仇能不能报，就看自己能不能进入疾风学院了。
　　一个时辰后，广场上只剩下二百多位少年硬撑着了。
　　就是巫岚茵这么实力强大的也开始出汗了，天罡伏魔阵不亏是第一大阵，上千天才少年共同对抗，竟然还如此不堪。
　　陈易更是不堪，身上早已经被汗水打湿，已经摇摇欲坠了，以他的实力根本撑不下来，让他撑下来的是陈家的血海深仇。
　　“好了！”清渊淡淡的对半空的十几位长老喊道。
　　听到清渊的话，十几位长老立即撤去了天罡伏魔阵。
　　“剩下的学院准备下一轮测试，其余的都回去吧！”清渊淡淡的说道。
　　广场中昏过去的少年，一一被自家的长辈带了回去，当然也有些不甘之辈愤愤不已。
　　一个时辰后，广场中只剩下刚才撑下来的二百多位少年，陈易经过一个时辰的休息，也恢复了些许体力。
　　“你们当中可有愿意自己选择灵院的？如果有可以现在站出去，如果灵院院长相中了，可以不用参与这一场测试，如果没相中的话，那你只能再等三年了。”清渊淡淡的说道。
　　话音刚落，只见十几位少年走上前。
　　“我想进入地灵院。”
　　“我想进入炼药灵院！”
　　“我想进入天灵院！”
　　…………
　　灵擎冷哼一声道：“你们天赋太弱，根本不够资格进入我天灵院。”
　　其中要进去天灵院的几位少年，脸色有些难看，他们也是族中的天之骄子，竟然在灵擎面前如此不值一提。
　　清蕴轻轻的点了点头道：“你们可以进入我地灵院。”.
第2338章根本不值一提
　　根本不值一提
　　几位少年听到清蕴的话，都是高兴不已，虽然无法进去最高的天灵院，但进入地灵院也是一个不错的选择。.
　　脏兮兮的老头淡淡的说道：“把你们控制的火焰放出来我看看！”
　　三位要进入炼药灵院的少年，一起放出了火焰。
　　虽然三人都不让脏兮兮的老头很满意，但也勉强过关。
　　“你们勉强过关吧！一年后如果还是不如我的意，就给我滚出疾风学院。”脏兮兮的老头恶狠狠的喊道。
　　几位少年忙着拜见脏兮兮的老头，脏兮兮老头虽然看上很是邋遢，但确实大陆上有名的炼药师，实力更是接近灵皇巅峰，据说离得灵宗只差一步之遥。
　　“你要进入什么灵院？”云汐低声问道。
　　陈易沉默片刻低声道：“我也~想进入地灵院！”
　　“呵呵，我看你能进入人灵院就不错了！”云汐笑嘻嘻的说道-。
　　巫岚茵轻轻的点了点头道：“我看云汐说的没-错。”
　　“没法和你们比啊！”陈易说道。
　　“现在还没有人了？”清渊高声喊道。
　　“我林志影想进入天灵院！”
　　“我楚玲珑想进去天灵院！”
　　“我落允想进入天灵院！”
　　随即三人微笑的起身，高声喊道。
　　一旁的天灵院院长灵擎百年不变的脸上竟然露出了一丝笑容，这三人一开始就被灵擎内定为自己的学员了。
　　“我天灵院收了，但你们三人必须经过灵根擦拭。”灵擎冷冷的说道。
　　一旁的清蕴板着脸颊冷冷的说道：“显摆什么！”
　　的确灵擎第一想看看三人的灵根到底多强，也是为了像地灵院示威，多年来天灵院一直压制地灵院，近些年地灵院也曾出现数名优秀的学员，竟然压制了天灵院的优秀学员，这让灵擎脸上很是难看。
　　一名长老拿出一枚测根石放在了三人的面前。
　　“一个个来！”
　　落允收起折扇，微笑的上前把手放在了测根石上。
　　只见测根石上立即显示出九道淡蓝色的痕迹。
　　“九品蓝根！很不错啊！”清渊笑嘻嘻的说道。
　　“哼！”清蕴冷哼一声道。
　　楚玲珑微微一笑上前，伸出雪白的小手放在了测根石上。
0···求鲜花·
　　只见九道紫色痕迹出现在测根石上。
　　“竟然是九品紫根！”清渊惊讶的喊道。
　　就是灵擎脸上都露出了满意的笑容，此次一名九品紫根就能压制着地灵根死死的。
　　清蕴雪白的脸颊如同坠入了冰窖般，浑身散发着一股冷气。
　　“呵呵！看来我天灵院又添一位天之骄女了。”灵擎皮笑肉不笑的说道。
     . ...
　　清渊连忙说道：“这不光是你天灵院的，更是我疾风学院的天之骄女啊。”
　　一旁脏兮兮的火老头根本没有在意，在他看来根本不值一提。
　　这时林志影笑眯眯的上前伸出手放在了地灵根上。
　　只见九道紫色的灵根出现在测根石上，随即变成了一道金色的巨大灵根。
　　“地灵根！”
　　广场的众人都惊讶的看着场中的林志影，虽然早就听说林志影得到了属于陈家分支的地灵根，但没想到的是竟然真的让他融合成功了。
　　一般情况下灵根是天生，根本无法融合外来的，现在看来第一道九品紫色灵根是林志影自己的，而金色灵根地灵根是陈易的入.
第2339章撞墙的冲动
　　撞墙的冲动
　　“能感应到你的灵根嘛？”巫岚茵轻声靠近陈易问道。
　　陈易眯着眼睛，眼神中满是怨恨的瞪着场中心的林志影，轻轻的摇了摇头。.
　　“看来真的被他融合了，没想到他竟然真的融合了。”巫岚茵撅着小嘴轻声说道。
　　清蕴的脸色更加的难看，单单一个九品紫根就死死的压制了地灵院所有“八一三”的学员，如今更来了个地灵根，这让清蕴有些撞墙的冲动。
　　“我看那中年美妇好像和天灵院的院长不怎么合拍！”云汐笑嘻嘻的看着脸色难看的清蕴说道。
　　巫岚茵轻轻的摆了摆云汐的头微笑的说道：“没想到咱家的云汐竟然观察的这么仔细。”
　　“虽然我听不见他们说话，但从口型上我猜到两人刚才好像吵架了，这么重要的场合竟然吵起来，足以看得出来两人是多么的不合。”云汐微微一笑，轻声说道。
　　“嗯！我也看出了。”巫岚茵轻轻一笑说道。
　　一旁的陈易死死的盯着林志影低声道：“总一天我会把属于我的东西拿回来。。”
　　“啊！”巫岚茵和云汐都吃惊的看着陈易，因为两人知道陈易现在资质平平，而林志影不但怀有九品灵根，更是融合了地灵根，未来绝对是霸主级的人物，他拿什么和人家去斗。
　　看到陈易咬牙切齿的样子，巫岚茵的内心不由的一疼，但很快的就被巫岚茵给抛在了脑后。
　　巫岚茵笑嘻嘻的说道：“谁让我是你的主人呢！那家伙欺负你，就是不给我面子，放心等我进入了天灵院会狠狠的帮你收拾他的。”
　　“对，狠狠的打击下他嚣张的气焰。”云汐撸了撸袖子，不服气的看着林志影大放异彩。
　　半空中的灵擎微微一笑道高声喊道：“你们进入天灵院后，就成为我的弟子吧！”
　　“拜见师傅。”三人齐声喊道。
　　天灵院也有着十大长老，进入里面的并不一定会被身为院长的灵擎收为弟子，现在三人的天赋足以让灵擎亲收为弟子。
　　“我们想加入地灵根。”云汐伸出雪白的小手高声喊道。
　　稚嫩的剩余响彻整个广场，所有的目光都看向了云汐0 ...
　　就是巫岚茵和陈易都是愣了，没想到这个小妮子竟然会选择地灵院。
　　半空脏兮兮的火老头脸色更是难看，他看中的人竟然自己选择了地灵院。
　　“你不许答应。”火老头脸色很不友好的对清蕴说道。
　　清蕴冰冷的脸颊上露出一丝笑容，轻声道：“没办法，她自己送上门来的，你就是做为院长也不能强求吧。”
　　“你……”火老头脸色通红，指着清蕴不知道说什么好。
　　一旁的清渊连忙劝说道：“我看还是劝劝这个小妮子强吧。”
　　“哼！1.6”火老头冷哼一声。
　　众人都疑惑的看着半空中的四位院长，不知道为什么这么一个绝世佳人喊出来要加入地灵院后，竟然没有得到恢复。
　　“不行，我地灵院要了。”清蕴一挥长袍，冷冰冰的喊道。
　　这次不等火老头开口说话，灵擎轻声对云汐说道：“你可愿意加入我天灵院，我亲自收你为弟子。”.
第2340章大动肝火
　　是动了火气
　　“不！”云汐直截了当的喊道。
　　灵擎的脸上一会青一会紫的，被一个学院当众拒绝也是很难看的。
　　“我地灵院要了，你们什么意思。”清蕴身上散发出一股强大的气息，让其他三人脸色都是一僵，看来清蕴真的是动了火气了。.
　　“但我有个小小的条件，就是能不能也收下他？”云汐微笑的看着清蕴喊道。
　　顺着云汐手指的方向，众人的目光也看向陈易。
　　就03是不经过测根石，清蕴也能看出陈易的资质平平。
　　“这个……”清蕴有些为难的看着云汐，不明白为什么云汐非要带着陈易。
　　“我看你比较适合进去炼药灵院，是否愿意进我炼药灵院，就是带十个人进来我都收。”看到清蕴迟疑，火老头高深莫测的喊道。
　　“火老头，你什么意思，我又没说不收。”清蕴板着脸瞪着火老头喊道。
　　广场的众人都在纳闷这个小女孩到底什么身份，竟然还没有经过测试还不知道灵根的情况下，三位院长就为了挣她而发生争执。
　　“你们两个都是我地灵院的学员了。”清蕴面对云汐就温柔了很多。
　　“谢谢院长！”云汐开心的喊道。
　　清蕴温柔的点了点头。
　　一旁的巫岚茵和陈易还没回过神来，事情就这么定下了。
　　“小云汐，你搞什么？”巫岚茵不满的靠近云汐质问道。
　　云汐微微一笑道：“我就是看他可怜而已。”
　　一旁的陈易恨不得找个地缝钻进去，没想到自己竟然被一个小女孩可怜。
　　“唉！好吧！既然这样，那我也去地灵院玩玩去。”巫岚茵撅着小嘴叹气道。
　　这时清渊刚想开口说话，只见巫岚茵很不满的起身喊道：“我也想加入地灵院。”
　　清渊四人是何等人，虽然没有经过测根石，但也能看出巫岚茵的天赋灵根绝对不在楚玲珑之下。
　　“可以！”这次清蕴学乖了，不等其他三人开口，连忙喊道。
　　“这么优秀的天赋怎么不进入我天灵院呢！”灵擎很不失望的说道。
　　清渊和火老头都瞪了灵擎一眼，心想道：“你这个家伙真不知足，已经有了地灵根了还想都霸占了。”
　　巫岚茵和云汐一起朝着清蕴的地灵院集结点走去，陈易低着头跟在身后。
　　“这不是陈家分支世子陈易嘛！据说可是破军灾星啊！没想到竟然靠着女人爬进了地灵院。”一位年轻的少年鄙视的喊道。
　　“他就是陈家分支的世子啊！怪不得会被灭族呢！靠着女人。”另一位少年瞧不起的喊道。
　　巫岚茵和云汐身子一顿，但并没有开口说817什么，因为她们两个知道沉默才是最好的。
　　陈易脸色铁青，紧紧的攥着拳头，这些人的话语彻底的激怒了他。
　　“吼！”陈易怒吼一声。
　　这一声怒吼，喊出了陈易一直以来的怨气。
　　林清乾笑吟吟的上前说道：“本身不大，脾气倒不小。”
　　就是半空中的清蕴脸色有些不自然，在她看来陈易进入人灵院都有些费劲，何况是自己的地灵院。
　　“哼，吼什么吼！”楚玲珑也是很不满的冷哼道。
　　落允轻轻打开折扇轻笑道：“陈家分支分支早已灭族，你还敢嚣张。”.
第2341章唯一的道路
　　唯一的道路
　　陈易眼神血红，怒视着三人不发一语。
　　林清乾脸色冰冷的瞪着落叶冷声道：“你什么意思！”
　　“我没别的意思，就是想告诉这个家伙别嚣张。”落允不甘示弱的反驳道。
　　在落允看来，林清乾如果不夺取陈易的地灵根话，根本和自己一个天赋，现在他也是羡慕嫉妒恨。.
　　“够了！”巫岚茵皱着秀眉训斥道。
　　“呵呵，真的是站在女人的身后。”林清乾冷笑一声。
　　陈易血红着眼镜瞪着林清乾低声吼道：“你也不过如此，还不是怕我将来压你一头。”
　　林清乾脸色一冷怒道：“敢辱我，找死。”
　　这一次巫岚茵和云汐根本没有机会出手，林清乾实力太强了，速度太快。
　　一头巨大的金色巨龙化成冲着陈易而已。
　　“小心。”巫岚茵和云汐脸色一变，齐声喊道。
　　陈易怒吼一声；“吼 ！”
　　一头紫色灵兽出现在身前，和金色巨龙撞击在一起。
　　陈易被撞飞出去，一团火焰护住了他。
　　“灵火吗？”脏兮兮的火老头喃喃道。
　　“住手！”清蕴冷声道。
　　“哼，算你走运。”林清乾冷冰冰的说完，然后转身走到天灵院的区域。
　　巫岚茵眉头微皱，深深的看了一眼林清乾，她怎么也没想到林清乾竟然有如此强大的实力，已经半只脚踏进灵王境界了。
　　陈易费力的站起来冷冷的看了一眼林清乾，然后走到了巫岚茵和云汐的身后。
　　“小哥哥，你没事吧！”云汐担心的问道。
　　陈易咳嗽几声，强行压制住内心的翻滚，轻轻的摇了摇头头。
　　巫岚茵眉头微皱，目光有些担忧的看了一眼陈易，然后把目光再次的看向林清乾，好胜的她已经把林清乾当成了目标。
　　“接下来剩下的学员都会根据天赋然后被划分到四大灵院中。”清渊高声喊道。
　　剩下的一百多位学员，都安静的盘坐在地上，等待着测试的开始。
　　接下来每一位学员都上前根据侧根石测试出灵根然后被分到四大灵院中。
　　因为云汐和巫岚茵的加入，清蕴对接下来的测试也不抱希望，只要培养好两人就有机会压制住天灵院的那几位天才。
　　脏兮兮的老头不满意的撅着嘴，这一次他炼药灵院只收了五个人，而去资质都很一般。
　　突然，脏兮兮的火老头一下子来了精神，飞快的出现在陈易的面前。
　　“ 你就是陈易，就是那个老家伙在外面给我收的弟子啊！你看我都老糊涂了，竟然给忘记了。”脏兮兮的火老头兴奋的拉着陈易的手说道。
　　当然他可没那么简单，灵力快速的从陈易的身体里走了一遍，虽然没有发现灵火,但还是能感应到陈易的身体被灵火改造过的痕迹拘。
(钱得赵)
　　陈易知道眼前脏兮兮的老头是炼药灵院的院长，当初那位疾风学院的长老说让自己到了疾风学院找眼前的老头的。
　　可是自己现在灵根在恢复，自己想再次的踏上修炼之途，炼药未来绝对不是自己唯一的道路。
　　“弟子是！”陈易思索半响，低声道。
　　脏兮兮的火老头眉头一皱，很是不满的说道：“那你为什么不选择进去我炼药灵院？”.
第2342章炼药的好苗子
　　炼药的好苗子
　　“弟子想学高阶法术，所有才……”陈易低头低声说道。
　　一旁的清蕴根本不知道其中内情，还以为火老头过来的目的是想利用陈易拉走云汐和巫岚茵呢。
　　“他已经是我地灵院的学生了，火老头你想打架是不是？”清蕴很不满的一侧身挡在了陈易的身前。
　　火老头很是郁闷的瞪着清蕴，自己这一次连个像样的弟子都没有收到，好不容有个自己看上眼的，清蕴还不依不挠。
　　“这小子你不是看不上吗？现在送给我不正好。”火老头吹胡子瞪眼的说道。.
　　清蕴冷哼一声道：“谁让我看不眼，我觉得挺和我心意的。”
　　火老头测过头看着陈易喊道：“你小子到底来不来我炼药灵院？”
　　“817弟子想留在地灵院学习高阶法术，如果院长不嫌弃的话，弟子想私下里和院长学习炼药术。”陈易不卑不亢的说道。
　　清蕴和火老头眉头都是一皱，没想到陈易竟然还想分心，法术和炼药术一起学习。
　　“这个……”火老头有些迟疑，虽然现在不知道陈易天分如何，但从老友传回来的信息上，这个小子绝对是个炼药的好苗子。
　　巫岚茵和云汐都疑惑的望着陈易的背影，不知道为什么陈易会被脏兮兮的老头看中。
　　“我允许他可以去你炼药灵院。”清蕴看着火老头迟疑的模样，忙着说道，她不怕陈易被火老头要去，而是怕云汐和巫岚茵也跟着去炼药灵院。
　　“希望院长成全。”陈易弯腰恳求道。
　　其实陈易也不想放弃炼药术，所有才想起这个办法。
　　火老头迟疑了。
　　“我也很喜欢炼药术，到时候可以陪着小哥哥一起去啊！”云汐笑嘻嘻的上前说道。
　　火老头这次不假思索，立即猛点头说道：“可以，你们两个以后就也是我炼药灵院的学员了，更是我的亲传弟子，如果谁敢欺负你就是看不起我老家伙。”
　　其实在火老头看来，云汐的天赋比陈易还要高，既然云汐也想跟着自己，火老头当然很开心了。
　　一旁的清蕴(adbg)有些不情愿，但也没办法，虽然不知道云汐和陈易到底什么关系，但从云汐一次次的帮助陈易来看，两人的关系一定非浅，清蕴哪里知道其实两人才刚刚认识不到一天的功夫。
　　巫岚茵小嘴微微一翘，心里有些不满意，但并没有开口说话。
　　不远处的林志影眯着眼睛深深的看了一眼云汐，在他看来虽然云汐绝世佳人一个，但既然站在陈易一边，那就是林志影的敌人。
　　“放心，以后有的是机会。”落允猜出了林志影的心思，微笑着说道。
　　“哼！”林志影冷哼一声，没有搭理落允。
　　一个多时辰后，剩下的一百多人也陆续的分到了四大灵院中。
　　其中炼药灵院最少，只有八人，人灵院人数最多，足足有一百五十多人，天灵院也只有寥寥的十几人，地灵院有些五十多人。
　　“此次大会已经完美的结束，没有进入疾风学院的也不要放弃，修炼一途只要有坚强的毅力总有一天会得到回报的，现在请其他人离开疾风学院，一个时辰后，疾风学院会触动精英弟子清理逗留人员。”清渊高声喊道.
第2343章地煞
　　来到地煞峰
　　虽然人灵院中并没有什么特别突出的天才，但清渊兴致还是很不错。
　　“走！”灵擎直截了当的转身对十几名刚进入天灵院的学员说道。
　　随即灵擎施展法术带着这十几名学~员消失在广场中。
　　“我们也走吧！”清蕴转身温柔的对云汐和巫岚茵轻声说道-。
　　火老头忙着喊道：“你们两个记住了，以后也是-我的弟子了。”
　　眼看清蕴要带着众学员离去，忙着对陈易和云汐喊道。.
　　清蕴眉头微皱，有些不情愿的说道：“你我两院离得最近，他们有时间的话，我会让他们去的。”
　　“那就好！”火老头高兴的喊道。
　　清蕴的实力虽然不如灵擎强，但也弱不到哪里去，一道法术施展，直接带着众人消失在广场中。
　　“这次虽然没捡到宝，但也不错。”火老头自言自语道。
　　那八名被他选中的学员都紧张的看着脏兮兮的院长，不知道该如何是好。
　　突然火老头一转身，消失在广场中，留下八名学员傻傻的不知道发生了什么。
　　一旁的清渊正因为学员众多，也不想浪费灵力，正在指挥学员步行去人灵院，注意到火老头自己离去，不管八名学员，无奈的轻叹一声。
　　“齐灿你带着他们八人去炼药灵院。”清渊轻声对身边的一名弟子说道。
　　“是，师傅。”齐灿轻轻拱了拱身子，然后领命而去。
　　这时的陈易等人在清蕴的法术下，来到了疾风学院中的地煞峰。
　　当初疾风学院成立的时候，选择在这大陆第一高峰上建造学员，是看中了这里的灵气。
　　疾风山脉虽然不是疾风大陆灵气最足的地方，但也绝对是灵气充沛的好地方，又经过历代院长施展法阵汇集灵气，如今的疾风峰灵气十分的充沛。
　　天灵院所处的是疾风山脉的天罡峰上，地灵院是地煞峰，人灵院是在人云峰上，而炼药灵院是在青云峰上，据说青云峰是一座死火山，那里火灵子十分的活跃，很适合炼药。
　　“这时地煞峰，我们地灵院的所在地，如果想离开这里，可以去传送阵离开，但必须经过长老或者我的同意才可以。”清蕴淡淡的说道，目光或多或少的看向陈易，好像在专门告诉陈易似的。
0···求鲜花·
　　“青儿，你带他们去准备好的房间先休息，告诉他们明天在广场集合的时间。”清蕴轻声对迎面而来的一名美貌女孩说道。
　　“是，师傅。”美貌女孩灿烂一笑回答道。
　　“你们两个留下！”清蕴轻轻的对巫岚茵两人说道。
     . ....
　　青儿带着众人离开了，她知道自己的师傅有话要和这新来的两位说。
　　陈易很识趣的跟在众人的身后，他知道清蕴要不是看在云汐和巫岚茵的份上，都不会让自己进地灵院。
　　但既然进入了地灵院，陈易就决定要让众人看一下，陈易总有一天会把天灵院所谓的天才踩在脚下。
　　“只要被收为亲传弟子，才可以称呼师傅，才可以说是地灵院的弟子，要不然都是地灵院的学员，你们现在还都是地灵院的学员。
　　明天早上我们地灵院十大长老会收徒，没有被收为徒弟的也不要伤心，你们一样可以在我们地灵院学习。”青儿温柔的给众人讲解道入.
第2344章白色根石
　　白色测根石
　　“师姐，我们每天怎么学习的？”一位少年问出了大部分学员心中的问题。
　　“每天的早上六点，我们必须在广场集合练习剑术，八点吃饭，九点在广场听长老讲解法术，下午二点有长老会讲解剑术或者阵法也有可能是冥想之法。”青儿详细的给众人解说道。
　　“那我们需要在这里注意什么吗？”另一“八一七”位胖胖的少年笑嘻嘻的问道。
　　青儿轻轻一笑低声道：“一会你们到了住的地方，每个房间都有些我们地灵院的院规，你们每个人可都要仔细读读啊！”
　　一会一座大院子出现在众人的面前。
　　“左边是男生的房间，右边是女生的房间，好了，记住不要再山上乱走。”青儿微微一笑说道。
　　学员都按照青儿的话，走近院子中，都争先恐后的去抢占好的位置。.
　　陈易直接朝着最好的一间房间走去，虽然都是少年，但也已经都情笃初开，知道离得女生那边进了好了，陈易根本不在意那些，现在他唯一的目标就是尽快恢复灵根。
　　地煞峰一座蓝色宫殿中，清蕴盘坐在宫殿中心的座位上。
　　“你们两个自己说一下自己的身世。”清蕴面对两人温柔了许多。
　　云汐和巫岚茵对视一眼，两人相视一笑。
　　巫岚茵大大方方的上前，摘下蒙在脸颊上的丝巾，当看清巫岚茵的容貌时，就是同为女人的清蕴也被巫岚茵的美貌给震撼。
　　云汐这时也摘下了脸颊上的丝巾，不属于巫岚茵的美貌同样的让清蕴震撼不已。
　　“好漂亮的女孩！”清蕴不由的感叹道。
　　两位女孩相视一笑。
　　“我是大陆江南水乡富商的女儿，我们家族在江南水乡有着上万亩的稻田，我叫巫岚茵。”巫岚茵微笑着说道。
　　清蕴眯着眼看着巫岚茵，想从巫岚茵的眼神中辨别真伪。
　　巫岚茵也是见过大场面的，面对清蕴的注视，根本没有丝毫的退缩。
　　“嗯，虽然没有经过测根石，但你的天赋在刚才应对天罡伏魔阵的时候我就注意到了！”清蕴轻轻的点了点头。
　　“我是南方十万大山中千云族的，我叫云汐0 ...       ”云汐笑嘻嘻的说道。
　　清蕴的目光从巫岚茵身上移开，然后看向云汐，轻轻的点了点头道：“三十六蛮族最强大的千云族竟然出了这么一个天才。”
　　“我父亲也是这么说的，我可是整个十万大山千年不出的天才。”云汐骄傲的说道。
　　清蕴轻轻一笑，然后从乾坤袋中取出一枚白色测根石。
　　“虽然你们天赋绝好，但我还是想看看你们的灵根是否可以比天灵院那几个学员媲美。”
　　云汐笑嘻嘻的结果白色测根石说道：“我先来！”
　　紧接着云汐雪白的小手就在放了如玉般的白色测根石上。1.6
　　九道紫色光线从白色测根石上放出刺眼的光芒。
　　“很好，九品紫根，仅次于地灵根的极品灵根。”清蕴心中惊喜，脸上带着淡淡微笑的说道。
　　云汐撅着小嘴说道：“怎么才九品紫根啊！”
　　清蕴脸上微微一尴尬，轻笑道：“什么叫才九品紫根啊！为师我才七品紫根而已！未来你的成就绝对傲视天下。”.
第2345章希望
　　到了希望
　　巫岚茵轻轻拍了拍云汐的肩膀，轻笑道：“别不知足了！”
　　“姐姐，你快试试你的。”云汐笑嘻嘻的转身拉着巫岚茵的小手放在白色测根石上。
　　只见白色的测根石上同样发出九道紫色光线。
　　九品紫根百年一遇，没想到今天竟然一下子出现了三个。
　　但清蕴的脸上却带着一丝失望，本来清蕴期望巫岚茵也能想林志影那样出现地灵根，但最好还是比不上林志影。
　　细心的巫岚茵当然注意到了清蕴脸上的失望，刚想再次施展内力改变结果，但转念一想还是算了。
　　清蕴微微一笑道：“为师会好好03培养你们，天灵院拥有的，我一样会给你们两个弄来！”
　　“谢谢，院长！”巫岚茵和云汐笑着喊道。.
　　清蕴假装不满意的瞪着两人低声道：“以后叫我师傅。”
　　“是，师傅！”巫岚茵和云汐连忙改口说道。
　　清蕴脸上立即露出满意的笑容。
　　“你们两个以后就跟我住在一个院子里吧！这地灵院汇集整个山峰的灵气，会让你们进步神速的。”清蕴轻声道。
　　“不知道陈易，师傅准备如何？”巫岚茵轻声问道。
　　云汐也忙着点头，虽然只是和陈易相识一天，但云汐还是感觉到和他很亲近。
　　清蕴沉默片刻，轻声道：“他资质太差，虽然曾经怀有地灵根，但如今也只是普通人一个，未来也不会有太大的成就，既然他和你们相识，我也会尽全力的培养他，至于他能学多少就看他自己的了。”
　　巫岚茵知道，清蕴把话说道这个份上已经很不错了，陈易丢失了地灵根，变得和普通人相差无几。
　　“谢谢师傅！”巫岚茵还是轻声道谢道。
　　清蕴轻轻的点了点头，轻声道：“你们两个今天晚上就在我这里冥想吧！明天早上我带你们去广场。”
　　疾风学院招生大会的落幕，众人势力的子弟也都如愿以偿的进入了疾风学院，当然也有不少势力的子弟被拒之门外，但不妨碍此次大会的盛况。
　　林志影怀有地灵根，紫微星君的身份被传遍了整个大陆，如今各方实力也开始倾向认定林志影就是紫微星君，就是千年大劫中带来各族走向光明的人物。
　　而陈易在大会上被众人羞辱也被传得纷纷扬扬，破军灾星的身份也牢牢的印在了陈易的身上，但在林志影紫薇星君面前，陈易已经不足为据。
　　疾风大陆再次进入了平静期，妖魔两族前不久的出现引起了各方势力的警醒，但巫族的突然出现，一举剿灭刺客联盟817。
　　让大陆各方势力都放下心来，巫族的强大毋庸置疑，妖魔两族就是卷土重来，也会入三千年前一样，再次被击退。
　　此次招生大会，无数天才精彩亮相，也让各大势力看到了希望，如今大陆人才辈出，九品灵根、地灵根都出现了。
　　妖魔两族就是再来，也不会有什么好下场，如今最主要的是休养生息，积攒实力，在未来大战中可以存活下来。
　　疾风山脉一处树林中，几位黑衣人正盘膝而坐。
　　“小姐已经安全进入疾风学院，你回去通知族长！”一位老年人淡淡的说道.
第2346章大义凛然
　　大义凛然
　　中年美妇很不情愿的说道：“为什么又是我？”
　　“因为我们要留下保护小姐，而你实力使我们最弱的。”老年人淡淡的说道。
　　“哼！”中年美妇很不满的冷哼一声，然后消失在树林中。
　　“长老，今天的招生大会上，林志影到底是不是紫微星君？”一位中年人低声问道。
　　老年人沉默片刻，轻轻摇了摇头道：“不确定！”
　　听到老年人的话，几位黑衣人都陷入了沉默中。
　　这时的陈易正无奈的躺在床上，想着今天发生的一切，感受到身体的灵根正在一点点恢复。
　　陈易暗暗想道：“自己一定要强大起来，要不然陈家是反叛之臣的罪名就会一直挂着，等自己强大了以后一定会为死去的陈家几百口人洗刷罪名。”
　　“哇塞，哥们听说你就是陈家陈易陈易。”一位胖胖的少年兴奋的跑到陈易的面前喊道。.
　　一旁正在整理床铺的几位少年都鄙视的看了一眼陈易，在他们看来陈易如今不过是个吃软饭的，什么陈家陈易，陈家都被灭族了。
　　陈易有些尴尬的坐了起来，不知道该如何和少年说话。
　　胖胖的少年高兴的坐在陈易的身边喊道：“我叫秦赤，江南水乡秦家少主！以后多多关照 。”
　　陈易不知道秦赤到底想干什么，怎么和自己突然这么亲近了。
　　“陈易，多多关照。”陈易伸出和秦赤握了握手说道。
　　正在整理床铺的少年都傻傻的看着胖胖的秦赤。
　　“他就是大陆第二商会江南商会的少主秦赤，真的假的？”一位少年激动的说道。
　　听到这位少年的话，陈易这才知道秦赤的来头原来这么大。
　　“低调！”秦赤忙着笑嘻嘻摆了摆手说道。
　　几位少年忙着跑到秦赤面前说到；“以后请秦赤少主多多关照。”
　　“好说，好说！”秦赤淡淡的摆了摆手道。
　　陈易也愣住了，虽然不知道秦赤家到底多有钱，但光名号就够吓人的，大陆第二商会江南商会遍布整个疾风大陆，江南水乡可是整个大陆最繁华的地方，秦家能在江南水乡立足，足以说明秦家的强大。
　　“陈兄，以后小弟可跟着你混了。”秦赤笑嘻嘻的搂着陈易的肩膀说道。
　　看着秦赤大义凛然的表情，陈易就知道这个死胖子绝对没有那么好心。
　　“ 不知道陈易你是怎么勾搭上那两位绝世佳人的？”秦赤立即变换了脸色，色色的搂着陈易的肩膀问道。
　　听到这里，陈易才知道秦赤和自己亲近的原因是为了巫岚茵和云汐，一想到巫岚茵的蛮横，再看看秦赤胖乎乎的身躯，陈易很想看看秦赤被巫岚茵肆虐的场面垃。
　　秦赤说道：“我让你看看我收藏多年的宝贝。”
　　当陈易看清书的内容，忙把目光移(钱了的)开。
　　“陈易，这可是我多年的收藏啊！我敢说大陆上绝对没有比我的还清晰的了。”秦赤嘿嘿一笑，低声说道。
　　陈易皱着眉头，轻轻的侧过身子，低声说道：“我还以为是什么法术秘籍呢！”
　　“陈易你可别这么说，法术秘籍和它比起可差的不是一点半点，夜深人静的时候，偷偷的欣赏此书，可以让人心情舒畅的。”秦赤脸皮很厚的色笑道.
第2347章同道中人
　　同道中人.
　　一边说这话，秦赤还一边打开书递到陈易的眼前。
　　只见一副美女出浴图赫然出现陈易的眼前，一副唯美的画面立即浮现在陈易的脑海中，脑海中的女孩洁白无瑕，清纯可人，凹凸有致在湖水中戏耍，虽然画中的美女很漂亮，但比起陈易脑海中的女孩差的太远了。
　　正在冥想的巫岚茵突然脸色微微一红，从冥想中醒来，喘着粗气，身子有些发热。
　　“混混，竟然敢胡思乱想！”巫岚茵心里暗暗骂道。
　　发现清蕴和云汐还在冥想后，巫岚茵暗暗下决心明天好好收拾陈易，然后再次进入冥想状态。
　　陈易正意淫的时候，突然想到巫岚茵恶狠狠的表情，立即吓得连忙甩掉脑海中龌龊的想法。
　　“看来，陈易是同道中人啊！”秦赤可是见惯了每一个看到这本书少年的表情，刚才陈易的表情足以说明他也是内心有些冲动的少年。
　　“咳咳，那个你先把书收起来。”陈易脸色通红，轻咳一声低声道。
　　秦赤皱着眉头有些不满的说道：“陈易，说的那里话，我送出的东西，哪有收回来的道理。”
　　说完，秦(adbg)赤就把书塞到了陈易的手中，不等陈易回绝，秦赤率先起身离开陈易的身边。
　　陈易忙着想把书换回去，但看到秦赤离开，众多少年异常的目光，陈易决定还是先把书收起来，等日后再还给秦赤。
　　“不知道这地灵院有什么好吃的！”秦赤摸着自己胖胖的肚子笑嘻嘻的说道。
　　一听秦赤这么说，几位少年也不由的摸着肚子，一天的考验让众多少年都消耗很大。
　　陈易还感觉到了饿意，但同为第一次进入地灵院，只能强忍着饿意。
　　就在几位少年饿着肚子时，只见一位伴读少年推开房门，送来了几个小菜和馒头。
　　“几位师兄吃饭了！”伴读少年怯生生的喊道。
　　几位少年忙着去看伴读少年到底端来什么好吃的，当看到只是几个青菜和馒头后，几位少年都是无比的失望，特别是秦赤，吃惯了山珍海味的他如今让他只吃这几个青菜，无意是让他受罪。
　　其他的几位少年也是每个家族的宝贝，当然也不愿意吃这样粗粮淡饭的。
　　陈易很无所谓的上前，接过伴读少年手中的饭菜放在桌子上，然后自顾自的吃了起来。
　　伴读少年一直站在一旁，看着陈易不嫌弃的吃着自己端来的饭菜，脸上露出感激之色。
　　“还不错！”陈易一边吃着，一边嘴里还不停的说。
　　秦赤和几位少年看着陈易吃的这么带劲，都有些纳闷，这些看起来很平常的饭菜，真的很好吃嘛。
　　“陈兄，难道真的好吃吗？”秦赤靠近陈易，低声询问道。
　　陈易点了点头道：“嗯，还不错，你也尝尝。”
　　秦赤有些迟疑的接过馒头，然后狠狠的咬了一口。
　　“嗯，还可以。”秦赤也吃了起来。
　　几位少年看到秦赤都能吃的下去，也争先恐后的上前吃了起来。
　　一旁的伴读少年也愣住了，没想到这个房间的少年竟然没有为此闹腾.
第2348章多大的仇？
　　多大的冤仇
　　其实饭菜的确=975628]84^1很一般，陈易第一个尝试的，虽然一般，但的确都饿了，饭菜吃起来也比平常香了。.
　　眨眼的功夫，陈易几人就把饭菜吃了个精光。
　　“还不错。”秦赤有些满意的拍了拍伴读少年的肩膀。
　　伴读少年有些紧张的说道：“以后几位师兄的饭菜就有我负责端来，房间由我来打扫。”
　　“原来是伴读的。”秦赤笑着说道。
　　伴读少年可能也是第一次伴读，有些紧张的点了点头。
　　“放心，以后你就我秦赤的收下了，谁欺负你就告诉我。”秦赤像个很社会大哥似的哈哈笑道。
　　就在这时，院~子里传来打斗声。
　　“出去看看。”秦赤收起脸上玩世不恭的笑容，低声说-道。
　　秦赤第一个跳出了房间，几位少年也紧跟着走出了房间，陈易并没有出去，在他看来和他无关的事，没必要去管。
　　“南宫烈你想怎么样？”一位白衣少年冷冰冰的质问道。
　　黑衣人少年并没有理会白衣少年，继续对白衣少年发起进攻。
　　两人你来我往的斗了上百招，两人实力相当，一时半会很难分出胜负。
　　“住手！”只见青儿不知何时出现在院子中，脸色有些阴沉的喊道。
　　两位少年并没有停手的意思，对于青儿的话置若罔闻。
　　“哼！”青儿冷哼一声，然后飞身一跃，加入了战斗圈。
　　虽然两位少年很强，但联手都不是青儿的对手，被青儿三下五除二就给打倒在地。
　　“师姐真厉害！”秦赤看到这一幕，忙着喊道。
　　青儿根本没有理会秦赤，冷冰冰的看着被自己打倒在地的两位少年。
　　“南宫烈，北冥志你们什么意思，第一天就给我打架。”青儿很不满意的瞪着两人质问道。
　　两位少年也是倔强之辈，都低头不语。
　　“我知道，师姐，南宫世家和北冥世家一直都是死敌，两人一见面绝对开打了。”秦赤献殷勤的上前说道。
　　青儿眉头微皱，虽然很不喜欢这个胖胖的少年，但他既然上前帮助自己，自己也不好训斥。
　　“哼，不管在外面有多大的冤仇，来到疾风学院就不许厮杀，如果真的有矛盾的话，可以在每月的擂台战中挑战，如果再有一次，我会禀告师傅，直接送你们下山。”青儿脸色冰冷，怒视着地上的两人喊道。
　　“还不快谢谢师姐放过你们。”秦赤上前轻轻的踢了两人一脚喊道。
　　两人虽然不服气，但知道进入疾风学院有多么的不容易，如果真的被开除的话，回到家族少不了家族长老训斥。
     ..0
　　“我知道错了，师姐！”两人齐声喊道。
　　青儿反而有些诧异秦赤的身份，刚才从秦赤的话语中她知道两位少年都是两大世家的子弟，秦赤当着众人的面，竟然踢他们，而他们好像根本没有生气的意思。
　　“好了，起来吧！大家都散了吧！”青儿轻轻的摆了摆手道。
　　秦赤忙着靠近青儿，小声的说道：“师姐，你看这些家伙都是心高气傲之辈，刚刚进入这地灵院，身上的少爷气还没有散去，我看要不这样吧！我来帮你管理这院子中的学员怎么样？”入.
第2349章不要发生冲突
　　不要发生冲突
　　青儿皱着绣眉看了一眼秦赤，虽然太不喜欢秦赤，但自己身为一个女孩也不能总是在男生的院子里待着啊。
　　“好，以后你就帮我管理，如果有谁不听话，可以直接告诉我，到时候我直接送他下山。”青儿轻轻点了点头说道。.
　　陈易站在房间窗户前，看着院子里发生的一切，没想到秦赤还是有两把“八二零”刷子的，竟然这么短的时间就得到了青儿的信任。
　　简单的嘱咐了几句后，青儿就离开了院子。
　　“以后兄弟我就管理这个院子了，希望大家都给兄弟我个面子，不要发生冲突。”目送青儿离去后，秦赤高声喊道。
　　有些少年还不知道秦赤的身份，看着这么一个胖胖的家伙竟然成了自己这一届学员的头，当然很是不满，但看到南宫烈和北冥志都选择沉默，也有些少年猜到了秦赤的身份绝对不凡。
　　一夜无话。
　　第二天清晨，天还没有亮，陈易就听到院子外面有人在练习剑术。
　　陈易轻轻穿好衣服走出房间，看见南宫烈和北冥志正在练剑，两人虽然都不服对方，但昨晚青儿的警告还犹在耳边，让他们两个不敢有些丝毫的冲动，两人自顾自的练习着剑术。
　　在陈家府邸的时候，陈易也曾看见过自己父亲练剑，但那个时候父亲不教陈易，现如今虽然陈易怀中拥有陈家的修炼之法和剑术，但没有名师指导的话，陈易进步很是缓慢。
　　两人对于陈易的出现根本没有在意，继续练习自己家传的剑术。
　　陈易看了一小会，然后开始试着记忆练习陈家的剑术，以前虽然见过陈家的人经常练习，但陈易却很少练习过，所以联系起来很费尽，而且还错误不断。
　　南宫烈和北冥志不由的有些瞧不起的看了一眼陈易，然后收剑休息去了，毕竟以后还要去广场学习地灵院长老所交的剑术。
　　看到两人离去，陈易并没有放弃，继续练习，虽然有些很多不足，但陈易相信，自己早晚会施展好陈家的剑术的。
　　太阳如期升了起来，众多学员一一醒来，这时的陈易也收剑在洗漱。
　　秦赤伸了伸懒腰，然后走到陈易的身边，一边洗漱一边笑嘻嘻的问道：“陈易，你到底和那两位绝世美女什么关系啊？”
　　“普通朋友关系0 ...       ”陈易淡淡的说道。
　　秦赤撅了撅道：“可能吗？那天那个身材一级棒的女孩可是为了你都没去天灵院的。”
　　陈易也是有些无奈，自己和云汐真的只是普通朋友关系，其实他也想不明白为什么云汐会这么做。
　　“唉，说了你又不信。”陈易有些无奈的叹了口气说道。
　　秦赤皱着眉头看着陈易，想从陈易的表情中猜测到什么，但发现自己根本猜测不到什么。
　　“快点到广场集合。”青儿的声音从半空中传来。
　　秦赤看到青儿出现，立即忙着简单收拾了下，然后喊道：“赶紧的！”
　　当众人在青儿的带领下浩浩荡荡来到广场的时候，发现广场已经站了近二百多人，每一个方位都有五十多人。
　　陈易一直安静的听着清蕴的教导，当然巫岚茵和云汐的目光也全部放在了陈易的身上.
第2350章普通的奴隶
　　普通的奴隶
　　巫岚茵是有些气愤的瞪着陈易，昨天陈易龌龊的想法让巫岚茵很是气愤，而云汐是好奇的望着陈易，其实一开始相遇的时候，云汐只是把陈易当成了一个普通的奴隶。
　　但短短的相处让云汐就猜测到了陈易的身份绝对没有那么简单，在广场的时候，林志影对陈易的羞辱，让云汐知道自己身边的这个少年就是陈家陈易。
　　虽然和陈易并不熟，但云汐的内心深处03就是不想看到陈易被人凌辱，这才选择帮助陈易进入地灵院。.
　　东边方位的学员中，一位黑衣女孩正惊讶的望着清蕴身后的巫岚茵，没想到巫岚茵竟然会被院长收为亲传弟子，女孩的目光在新生四处寻找着陈易的踪迹，终于被她发现了陈易的身影。
　　“好了，以后每天的剑术练习都有三长老教导，现在开始吧！”清蕴淡淡的说道。
　　一位老者身穿布衣，手中一把木剑轻轻的走上前淡淡的说道：“老生继续练习剑术，新生跟着我练习。”
　　随即三长老开始一招一式的施展剑术，这时疾风学院所有学员都必须要学习的剑术，疾风剑术，是疾风学院第三任院长所创造的，剑术攻击性不强，但防御性很强，更能帮助学员锻造基础。
　　三长老一口气施展了二十招剑术这才收起木剑。
　　“你们记住多少就练习多少，每天我都会教一遍，十天后，我再教二十招，再练习十天后，我会教最后的二十招，一个月后你们每天都要练习这套剑术，当然如果有人想学别的剑术，可以在下了早课后来找我。”三长老淡淡的说道。
　　随后众多学员散开，开始练习刚才三长老教的剑术，虽然招式很生疏，而且错误百出，但有些聪明的学员就很快的适应了下来。
　　如南宫烈和北冥志就差不多可以单独施展这二十招剑术了，当然他们两个的突出表现也得到了三长老的认可和注意。
　　陈易一点点的回忆刚才三长老的剑术，一点点的练习，虽然不如南宫烈和北冥志，但也不算慢的。
　　就这样，接下来的一个月里，每天陈易早上都练习陈家的剑术和疾风剑术，上午和其他长老学习法术，下午练习剑术或者冥想之法，灵根虽然恢复起来很慢，但陈易进步很大。
　　期间巫岚茵也蹭来找过陈易的麻烦，但秦赤看到这么一个绝世佳人出现，当然少不了上前拉近乎，结果可想而知，秦赤被巫岚茵狠狠820的收拾了一番，这才不敢靠近巫岚茵。
　　当雷琳一身黑色紧身衣出现在陈易面前的时候，陈易一时间愣住了，没想到竟然再次遇到雷琳，秦赤发现雷琳这个美女来找陈易后，更是对陈易佩服的五体投地，也不知道陈易到底是怎么勾搭上这些美女的。
　　雷琳怕给陈易引起不必要的麻烦，简单的聊了两句后就离开了，当然对于秦赤的献殷勤，雷琳是来者不拒。
　　结果这一次秦赤被学长狠狠的教训了一次，青儿虽然想出面，但知道秦赤是因为献殷勤被教训后，选择了沉默.
第2351章施展全套
　　施展全套
　　整个地灵院灵气十足，每一时每一刻，这里的学员都在紧张的修炼，提升自己，这个世界就是以强为尊的世界，如果没有实力的话，只有被人踩在脚底。
　　这一天脏兮兮的火老头突然降临地煞峰，清蕴正在闭关教导巫岚茵和云汐，根本没有出来应对火老头。
　　地灵院的大长老出面迎接火老头，火老头在疾风学院的地位仅次于院长，就是地灵院的大长老都要客气对待。
　　“不知道那阵风把火院长吹来了！”大长老一身布衣，背负着双手微笑的问道。.
　　火老头撇了一眼大长老，不满的说道：“清蕴怎么不出来？”
　　“院长正在闭关，火院长有什么事可以和我说。”大长老微笑的说道。
　　“我来找陈易的！”火老头瞪着大长老冷冷的说道。
　　大长老一愣，随即记起曾经清蕴和自己说过这个陈易，现在火老头找上门来，大长老这才想起当初清蕴和火老头的约定。
　　这时的陈易正在盘坐在蒲团上冥想。
　　“陈易，有人来找你了 。”秦赤轻声靠近陈易喊道。
　　一个多月的相处早就让秦赤和陈易打成了一片，两人都是性情中人，很快的就成为了好朋友。
　　陈易从冥想中醒来，疑惑的看着秦赤自己没有朋友啊。
　　“是招生大会上那天脏兮兮的老头。”秦赤坏笑道。
　　陈易这才想起自己要去炼药灵院学习的事情，忙着起身朝着广场走去。
　　只见火老头一脸冰霜的背负双手站在那里，大长老一脸尴尬的站在一旁，不知道如何是好。
　　当看到陈易快步走的时候，火老头冰霜的脸上这才有了一丝笑容。
　　“小子，我最近闲得很，想带你去我炼药灵院看看去。”火老头笑嘻嘻的说道。
　　陈易上前恭敬的喊道：“见过院长。”
　　“不用那么多理解，我炼药灵院没那么多礼数的，走吧！”火老头轻轻的摆了摆手道
　　陈易拿不注意的看向大长老，大长老连忙说道：“我看你的剑术已经可以施展全套了，就跟着火院长去吧。”
　　“是的，大长老！”陈易恭敬的说道。
　　火老头不满的看了一眼大长老，然后一挥手带着陈易离开了地煞峰。
　　等两人远去后，大长老这才松了一口气。
　　“这个家伙还真难对付啊！要不是到时候需要你们炼药灵院的灵药，我还真不吃你这一套。”大长老有些不满的说道垃。
　　炼药灵院虽然实力不如地灵院，但里面的人才可都是炼药界的宝贝疙瘩，整个疾风学院每年需要的丹药都是炼药灵院提供的。
　　而他们这些长老以上的需要的丹药可都是高等丹药，有的时候需要亲自去求火老头炼制才可以，而且火老头脾气本来就古怪，本事又大，在疾风学院也就是大院长能镇得(钱了的)住他，但也不敢惹他。
　　青云峰虽然不如地煞峰魁伟宏大，但人杰地灵，整个青云峰火灵子充沛，的确是个炼药的好地方。
　　一来到青云峰，四周狂暴的火灵子让陈易感觉无比的舒畅，疯狂的吸取火灵子进入自己的身体，来充沛自己体内的火元素。
　　“ 小子，没看出来你可以啊！竟然敢这么直接吸收火灵子。”火老头有些诧异的看着陈易.
第2352章置若罔闻
　　置若罔闻
　　陈易嘿嘿一笑，挠了挠头。
　　“好了，早些时候我听我那老友说过你，说你在炼药大会上大放异彩，要不是疾风帝国的皇室插手，你还可能真的拿到第一名，我不管你身份如何，既然被我选中了，就是我炼药灵院的学员了。”火老头大大咧咧的说道。
　　陈易单膝跪地，低声说道：“弟子见过师傅。”
　　火老头轻轻的摆了摆头道：“先别着急叫师傅，先跟我来。”
　　在火老头的带领下，陈易跟着他来到了青云峰的广场中，只见有些三十多位年轻人正在炼制丹药。.
　　“来炼制一枚丹药我看看。”火老头指着广场的一820处空地方说道。
　　陈易看了看四周正在专心炼制丹药的学长，他们对于陈易的到来根本没有在意，只是自顾自的在专心炼制丹药。
　　陈易从自己的乾坤袋中拿出百年灵芝，百年荒魂草，百年青紫果，祭出自己的药鼎开始准备炼药，现在孤魂灵炎还在昏睡中，陈易没有灵火可以控制，只能用兽火来炼制丹药。
　　赤晶虎兽火腾空而出，如今的赤晶虎兽火可不单单的从前的兽火了，而是经过被孤魂灵炎洗礼的兽火，较之前可是强大了不少。
　　火老头眯着眼睛看着赤晶虎兽火低声说道：“这小子竟然会有六品灵兽的兽火，看来他师傅绝对是灵皇一级以上的人物，如今大陆上灵皇一级以上的炼药师我都认识啊，没听说过他们收陈易为徒啊！”
　　火老头的自言自语的话语并没有被陈易听见。
　　赤晶虎兽火一出现，正在炼药的三十多位的火焰都不稳定起来，他们的火焰都是普通的火焰，面对六品灵兽赤晶虎兽火，立即表现出臣服的姿态。
　　“那人是谁？竟然有些这么强大的火焰？”一位美貌少女轻声问道。
　　一位年轻人皱着眉头说道：“那是强大的兽火！”
　　“他是陈易，陈家陈易。”昨日刚刚进入炼药灵院(adbg)的一位少女小声的说道。
　　“陈家陈易？”
　　“破军灾星？”
　　众人议论纷纷，陈易的破军灾星身份早就传遍了整个大陆，虽然这些学员很少下山，但也多少听到过消息的，没想到他竟然出现在青云峰上。
　　对于身边的议论声，陈易置若罔闻。
　　陈易正依次把药草放在药鼎中，赤晶虎兽火在疯狂的燃烧。
　　“这小子真有两下子。”美貌少女双手抱胸，微笑的看着陈易轻声道。
　　白衣年轻人皱着眉头低声道：“破军灾星未来可是会祸及大陆的，不知道院长怎么想的，竟然会让他进入咱们炼药灵院。”
　　美貌少女微微一笑轻声道：“你不是怕她的身份，是怕危机道你的地位吧！现在我们学院所有的学员都想成为院长的亲传弟子，可院长一直没有开口，现在这个家伙是院长亲自带来，你怕他会院长收为亲传弟子才这么说的吧。”
　　“哼，我白云飞岂会和一个灾星较劲。”白衣年轻人冷哼一声说道。
　　美貌少女好像很喜欢和白衣年轻人斗嘴。
　　“你白家比陈家比起来，小巫见大巫啊！还……”美貌少女冷笑道.
第2353章丹药化为灰烬
　　丹药化为灰烬
　　白云飞冷冷的瞪着美貌少女硕大；“蓝天依你存心和我过不去是不。”
　　蓝天依白了白云飞一眼，不屑的说道：“别人怕你白家，我可不怕，少来吓唬我！”
　　“砰的”一声巨响，打~断了两人的争吵。
　　只见陈易灰头灰脸的站在广场中，药鼎炸开，里面的丹药化为了灰-烬。
　　火老头站在一胖，耐心的看着陈易怎么-解决。
　　陈易上前抓起灰烬轻轻的放在鼻尖闻了闻，自言自语道：“原来是放的时间不对，再来！”.
　　随后陈易再拿出一分药草，然后依次放进药鼎，控制赤晶虎兽火炼制丹药。
　　“砰！”
　　药鼎炸开，成形的丹药化为灰烬。
　　这一次陈易也有些拿不准到底是什么原因了，自己都是按照卷轴上所说的炼制的，怎么还能失败呢。
　　“心态！”火老头站在一旁淡淡的说道。
　　陈易被这句话一语惊醒梦中人，的确自己现在的心态有些太着急了，炼制丹药本身就是个修身养性的，不能太急躁，自己现在有些急于表现自己，所以才造成炼制丹药的失败。
　　陈易再次去翻乾坤袋的时候，愣住了，自己乾坤袋中没有了药材，本来从风雷谷出来的时候，陈易带了很多药材的，但在炼药师大会的时候用了很多，而路上也炼制丹药耗去了不少，现在两次的失败，让陈易再也拿不出第三份了。
　　心细的蓝天依一下子就看到陈易的囧出，微笑的走到陈易的身边。
　　“见过院长！”
　　火老头并不知道蓝天依来此做什么，现在自己的心思全部放在了陈易身上，而一向大大咧咧的他也没有注意到陈易没有了药材。
　　“小师弟，是不是药材不够了？师姐这里有点，如果不介意的话可以拿去用。”蓝天依笑嘻嘻的从乾坤袋中拿出陈易所需的药材。
　　陈易一愣，没想到眼前这个身穿蓝色长裙的美女竟然会帮助自己。
　　“那谢谢师姐了！”陈易有些尴尬的挠了挠头。
　　一旁的众多人都有些面面相觑，炼药师竟然没有准备好三份药材就敢炼制丹药，一般情况下，炼药师炼制一种丹药的时候，都会准备三份药材，如果三次都失败的话，就需要停下来思考一下，再准备新的药材继续炼制。
0···求鲜花·
　　火老头也有些无语，没想到陈易愣在那里是因为没有了药材。
　　“哼！废物一个，竟然还敢如此张扬。”白云飞低声冷哼道。
　　当然白云飞的话，陈易并没有听到，但火老头也听得轻轻楚楚，眉头微皱，心里暗下决心绝对不会收白云飞为亲传弟子的。
     .. ...
　　陈易接过药材，然后进行第三次的炼制，这一次陈易随心所欲，心态很好，赤晶虎兽火也随着陈易的控制，烘烤药鼎，里面的药材随着时间的推移化为了药汁。
　　“收！”陈易控制兽火变弱，变小，开始炼制丹药成形。
　　片刻后，一股丹药从药鼎中传来了出来。
　　“竟然真的让他成功了，那可是四品顶级丹药，魂灵丹啊！”一位少女捂着小嘴惊讶的喊道。
　　白云飞雪白的脸上更加的雪白，眼神中满是不可思议，眼前的这个少年才多大，竟然真的成功的炼制出了四品顶级丹药，自己现在虽然可能炼制四品丹药，但都是低级的，魂灵丹自己真的炼制不出来入.
第2354章不是一个阶段
　　不是一个阶段
　　蓝天依高兴的小跑道陈易的身边，笑盈盈的说道：“你竟然真的成功了。”
　　面对刚才帮助自己的蓝天依，陈易感觉到一股亲切感。
　　陈易轻轻的点了点头，然后打开药鼎，直接施展灵力把里面的魂灵丹给吸了出来。
　　紫色的魂灵丹还散发着一股股香气，一旁的蓝天依深深的吸了一口气。“八二三”
　　“这魂灵丹的香气真舒服。”
　　“当然，魂灵丹可是专门修复灵魂，提高灵力的，陈易炼制的这枚丹药可以媲美五品丹药了。”火老头这时上前高兴的说道。
　　陈易有些尴尬的挠了挠头头。.
　　蓝天依一脸不可思的看着陈易，眼前的这个少年才多大的，竟然可以炼制出媲美五品丹药的魂灵丹。
　　“师姐，这枚丹药送给你吧！谢谢你的药材。”陈易轻笑一声，把手中的魂灵丹递到了蓝天依的面前。
　　蓝天依一愣，随即高兴的接过魂灵丹说道：“那我就收下了，以后如果师姐有需要炼制不出来的丹药，就拿药材来找你帮忙炼制。”
　　陈易轻轻的点了点头道：“放心，师姐只要你开口我绝对帮忙。”
　　这一次蓝天依可高兴坏了，不光得到了一枚魂灵丹，更到了陈易的承诺，看情况陈易以后的炼丹之路绝对会比自己高的不是一个阶段。
　　以后只要自己有需要就可以找陈易帮忙了。火老头笑嘻嘻的看着两人说完话，这才插话问道：“你的炼药术是谁教的？”
　　一旁的蓝天依也想知道到底是个什么强大的炼药师能教出这么一个优秀的弟子啊。
　　陈易绝对不可能是无师自通的，背后绝对有些一个不属于自己的老家伙教的，要不然不会小小年纪就会有这么大的成就，背后绝对有些一个强大的师傅。
　　“这个……”陈易迟疑了，不知道该不该说出落雨老头的身份。
　　火老头眉头微皱低声问道：“难道不能说吗？”
　　“弟子师傅曾告诫弟子，不让弟子出山后随意说出他的名号，所以……”陈易迟疑片刻低声说道。
　　火老头背负双手，来回的走动着0 ...
　　“算了，以后你就是我火老头的弟子了，我想你的师傅知道你拜我为师，应该不会辱没了他！”火老头轻轻的摆了摆手道。
　　“这些都是我炼药灵院的学员，而你却是我火老头唯一的弟子，我多年来已经不收徒了，要不是看在我老友的面子上，我只是会教你炼药术，但不会收你为徒。”火老头淡淡的说道。
　　陈易高兴的连忙单膝跪地喊道：“弟子参见师傅。”
　　火老头看上去心情也不错，毕竟这么优秀的弟子可是千年难遇的，竟然让自己遇到了一个。
　　一旁的众多学员都有些羡慕的望着陈易，没想到这个第一天来的家伙就被院长收为了亲传弟子，1.6这可是整个炼药灵院学员的所有人的梦想啊。
　　白云飞脸色难看的怒视这陈易，他没想到陈易竟然真的成功了，而且还被火老头收为弟子了。
　　一旁的蓝天依笑嘻嘻的说道：“恭喜你了小师弟，能拜院长为师。”
　　话语中带着一丝嫉妒和羡慕，但很快就被蓝天依给抛在了脑后.
第2355章时间不对
　　放入时间不对
　　“小蓝，我看你虽然资质欠佳，但心性很不错，老头子我一直想收你为徒，今天也让你如我门下吧！”火老头背负双手，淡淡的说道。
　　一旁的蓝天依一下子傻了眼，陈易轻轻一笑，拉了下蓝天依的衣袖。
　　“师姐，还不参加师傅。”
　　蓝天依这才回过神来，忙着单膝跪下喊道：“蓝天依参加师傅。”
　　“呵呵，今天心情真不好，一下子收了两个徒弟，小蓝你带着陈易去我的炼药室看一下，我先出去一趟。”火老头很开心，一开心就想找人喝酒，而整个疾风学院能和火老头喝酒的也就老好人清渊了。
　　03一阵清风过后，火老头消失在广场中。
　　白云飞紧紧的握着拳头，眼神阴冷的瞪着陈易和蓝天依。
　　感受到白云飞眼神中的敌意，陈易有些疑惑的看着白云飞，自己好像和他并不相识。.
　　顺着陈易的目光，蓝天依毫不畏惧的应着白云飞的目光，好像在和白云飞再说，你来咬我啊。
　　“哼！”白云飞冷哼一声，然后拂袖而去。
　　陈易皱着眉头轻声道：“他是谁？”
　　“南楚帝国炼药世家白家少主白云飞。”蓝天依双手抱胸笑嘻嘻的看着白云飞的背影说道。
　　“我好像和他并不相识，为什么对我有这么大的敌意？”陈易皱着眉头疑惑的问道。
　　蓝天依轻轻理了理蓝色的发丝，歪着头看着陈易低声神秘的说道：“因为你比他帅，他所有才嫉妒啊！”
　　陈易脸色微微一红，有些尴尬的挠了挠头，蓝天依还是第一个夸奖自己帅的呢。
　　“逗你玩呢！”看到陈易脸色都红了，蓝天依笑嘻嘻的说道。
　　陈易看着蓝天依灿烂的笑容，更加的无语了，原来她是逗自己玩呢。
　　蓝天依带着陈易在青云峰上参观着青云峰。
　　陈易四处张望了下，整个炼药灵院都不如地灵院的一个院子大。
　　“这座房间就是师傅的房间，任何人得不到师傅的允许是不许进入这里面的。”蓝天依指着面前的一间看起来很平常的房间说道。
　　陈易轻轻的点了点头。
　　“我听说师傅可是有好多高级药材的，嘿嘿，到时候我们一起进去看看。”蓝天依神秘的嘿嘿笑道。
　　陈易也没想到自己的这个师姐竟然打起了自己师傅的注意。
　　蓝天依带着陈易在青云峰上转了一遍后，然后再次的回到了广场中。
　　这座广场是一座巨大的法阵，可以吸收整个疾风山脉的灵气和青云峰的火灵子，在这里面炼制丹药事半功倍。
　　一些学员看到两人回来，都友好的点了点头，直接了了几人都带着敌视的目光。
　　天黑后，火老头醉醺醺的回到了青云峰，这时的青云峰还有几人在炼制丹药，对于火老头醉醺醺的归来，几人都早已经习以为常。
　　蓝天依正在炼制一枚四品丹药，水清丹，以她的实力炼制水清丹有些困难，已经失败了两次了，一旁的陈易上前低声说道：“师姐，你放入药材的时间不对，应该在烘烤半个时辰后，再放入水柔草。”
　　蓝天依皱着绣眉，疑惑的看着陈易，不知道七六4!=该不该听陈易的话.
第2356章一无所获
　　一无所获
　　“陈易说的没错，你放入的时间不对！”火老头这时醉醺醺的出现在两人的面前。
　　“师傅！”两人齐声喊道。
　　火老头喝了一口葫芦里的烈酒，轻轻的摆了摆手道：“陈易你跟我来，小蓝你自己练吧。”
　　说完，不等两人说话，火老头拿着酒葫芦，朝着青云峰的山顶走去。
　　“师姐，我先走了！”陈易忙着说完，快速追了上去。
　　蓝天依愣愣的望着两人的背影。
　　青云峰山顶，晚风轻轻吹过，带着一丝热气，这也是青云峰的和别的山峰不一样的，到了晚上也只有这里的晚风是热的，谁让这里的火灵子太过充沛呢。
　　“我知道你身上的背负着血海深仇，急需提升实力，但修炼之途需要寻寻渐进，而不是一日求成，学习炼药书不但可以提升控火能力，更能巩固精神力，而且还能拉拢一批忠实的守护者 。”月光下的火老头意味深长的和陈易说道。
　　陈易站在火老头的身后不发一语，今天自己的表现已经让火老头动心，自己在炼药一途上绝对回避修炼之途走的顺利。.
　　但现在看来林志影实力强劲，身边更有些无数的追随者，未来自己想要战胜林志影单靠控制灵火几乎是不可能的，必须尽快的提升能力。
　　看到陈易不为所动，火老头沉默片刻低声道：“云飞渊是你的叔叔对吧！”
　　陈易一下子愣住了，不知道火老头怎么会认识自己的叔叔。
　　“三十年前，南方十万大山出现灵宗大墓，我和你叔叔不打不相识，随后结伴而行，在灵宗大墓中我们联手争夺到了六御灵炎，你叔叔把六御灵炎让给了我。
　　而自己一无所获，正值陈家镇守的领地和落日帝国发生大战，你叔叔连忙赶了回去，而我也因为受伤赶回了疾风学院闭关，没想到这一别就是永别。
　　几年前我听到你们陈家被灭族的时候，我恨不得杀到疾风皇城救下你，但却被院长劝阻。自此你消失在众人的视野中。”火老头沉重的说道。
　　陈易没想到火老头竟然和自己的叔叔有过这么一段交情。
　　“你叔叔再临死的时候给我写了一份信，曾经告知过你的身份，我老家伙也活不了多久了，应该为死去的老友做点事情了。”火老头轻叹一声说道。
　　陈易一直沉默不语，他现在才知道火老头为什么亲自收自己为徒了。
　　“ 你身上虽然有兽火，但不如灵火实用，等你到了灵王境界，我就带你去降服一种灵火去！”火老头轻声说道。
　　陈易惊讶的望着火老头，没想到他竟然会说出这样的话，灵火岂是想得到就得到(钱了好)的。
　　“地灵院虽然不如天灵院，但清蕴培养弟子比起灵擎却强多了，你跟着她能学习很多的法术。
　　至于精神力的修炼她就比我差远了，虽然冥想之法可以提升精神力，但有一种可以修炼精神的法术你听说过没？”火老头神秘的低声道。
　　陈易轻轻的摇了摇头，就是落雨老头都没有修炼精神的法术，没想到火老头竟然有.
第2357章无数的火灵
　　无数的火灵子.
　　“这是疾风学院的秘密，只有我们几个人知道，一般不会轻易交给弟子的，每年都会让弟子进入藏宝阁，自己寻找法术卷轴。
　　到时候我会通知你怎么取得那卷卷轴，以后你白天在地灵院学习，晚上就到青云峰来冥想，火灵子会帮你快速提升实力的。”火老头低声说道。
　　陈易轻轻的点了点头，现在陈易感觉火老头如落雨老头一样亲近，他所做的一切都是为了帮助自己提升实力。
　　火老头神秘的一笑，然后施展法术带着陈易消失在月光下。
　　当两人再次出现的时候，竟然是青云峰的内部，里面岩浆不断，火灵子暴躁不已，让陈易感觉到一股股炙热，有些承受823不住。
　　“这是……”陈易疑惑的问道。
　　火老头眉头一皱，思索了下然后低声说道：“应该是先天至宝吧！不知道为什么被封印在这里！”
　　“那你们就没想过进入里面取出来吗？”陈易轻声问道。
　　火老头白了陈易一眼，喝了一口酒说道：“三千年多来，疾风学院历代院长都曾想过取出这件先天至宝，但都失败了。”
　　陈易蹲下身子，望着下面炙热的岩浆，很想下去看看里面到底有些什么至宝，可以让青云(adbg)峰三千年都能每时每刻的都着无数的火灵子。
　　“小子，再告诉你个更大的秘密！”火老头有些醉醺醺的说道。
　　陈易一愣，不知道火老头口中的秘密到底什么，青云峰下有些先天至宝这个秘密难道还不大吗。
　　“其实四大灵院每一座山下都存在着一件先天至宝，这也是当初为什么在这里建学院的原因。”火老头一屁股坐在了地上，大大咧咧的说道。
　　“每一座山峰都有着一件先天至宝！”陈易有些头大了，难道先天至宝这么不值钱了，按说先天至宝是历经几千年日月精光，吸收疾风大陆无上灵气才孕育而成的，数量少之又少，没想到今天竟然知道疾风学院竟然有些四件先天至宝。
　　还没等陈易回过神来的时候，火老头竟然把葫芦里的酒倒进了岩浆里。
　　突然整个山洞里的火灵子成倍的增加，就是陈易都感觉到身体一股刺疼。
　　“师傅你……”陈易生怕火老头喝多了，把自己也扔进岩浆里。
　　火老头有些迷糊的说道：“这酒可是宝贝，不但可以强身健体，还能促进岩浆挥发出更多的火灵子，今天晚上你就在这里修炼吧！”
　　说完这话，火老头直接倒头就睡，竟然还打起了呼噜。
　　陈易有些无语了，自己这个师傅也太不靠谱了，竟然把自己丢在这里了。
　　“不管了！”陈易低声说道，然后开始盘坐下来开始把周围狂暴的火灵子吸收到身体内。
　　要不是有些孤魂灵炎曾经洗礼过陈易的身躯，陈易这么直接吸收狂暴的火灵子，绝对会被火灵子烤死。
　　整个山洞内的火灵子疯狂的涌向陈易的身躯，被洗礼过的身躯，根本不惧怕这些狂暴的火灵子，都一一被陈易换位能量流入到灵根中。
　　淡蓝色的四品灵根竟然发出刺眼的光芒，看来这些火灵子能力太过充沛，一时间竟然让灵根发生了质的变化.
第2358章焚烧灰烬
　　焚烧为灰烬
　　陈易根本没有时间去理会这些，正在专心的一一化解火灵子化成能量融合到灵根中去。.
　　两个时辰后，淡蓝色的四品灵根一会的功夫就化成了黄色的五品灵根，而且还在疯狂的吸收陈易化解的能量。
　　感受到身体内灵根的变化，陈易惊喜的喊道：“竟然有些这么强大的奇效，不知道能不能帮助我把灵根再次的提升到地灵根。”
　　狂暴的火灵子成了陈易疯狂吸收的能量，帮助陈易的灵根一点点的涅槃重生，一点点的变得强大起来。
　　一夜的疯狂吸收，让陈易精神抖擞。
　　“小子，感觉怎么样？”火老头醒来，看向陈易。
　　陈易睁开眼笑着说道：“师傅，这里适合我修炼。”
　　“不错，那要付出更多的付出才可以。”火老头轻~轻的点了点头道。
　　“嗯，放心我会努力的！”陈易重重的点了点-头。
　　火老头轻轻起身说道：“我去炼制些药汁，可以帮你快速的提升实力，就是不知道你能不能坚持下-去？”
　　“师傅，弟子就是吃再多苦都能坚持下去。”陈易听到火老头可以帮助自己快速的提升实力，当然高兴不已。
　　火老头点了点头道：“你先出去练习剑术，然后继续练炼药术，晚上我会继续带你来这里。”
　　说完，火老头带着陈易离开了青云峰内部，其实陈易很想问问火老头不让自己一直待在那里面。
　　但陈易最终还是把问题压在了心底，因为他知道火老头不会害自己。
　　这一天陈易在炼制丹药，都心不在焉，心思全部都在青云峰内部的岩浆身上，一夜的修炼让陈易进步神速，更是提升了灵根，让陈易恨不得天天呆在里面修炼。
　　蓝天依昨天的水清丹最终还是失败没有炼制出来，今天在炼制第二次的时候竟然成功了，让蓝天依高兴不已，对于昨天陈易的帮助，蓝天依记在了心底。
　　发现陈易心不在焉的炼制丹药，蓝天依笑嘻嘻的上前轻轻的拍了拍陈易的肩膀喊道：“师弟！”
　　本来就心不在焉的陈易直接把药材焚烧为了灰烬。
0···求鲜花·
　　看到陈易药鼎内的药材焚烧为灰烬，蓝天依小脸满是愧疚的说道：“对不起啊！师弟。”
　　“没事的，师姐！”陈易大方的摇了摇头道。
　　看出陈易好像有什么心事，蓝天依撅着小嘴轻声道：“师弟，你是不是有什么心事？”
　　陈易看着面前可爱的蓝天依，微微一笑摇了摇头道。
     .. ...
　　但蓝天依心思多缜密，早就猜到了陈易心中有事。
　　“师弟，昨夜师傅是不是带你去青云峰内部的岩浆洞去了？”蓝天依试探的小声问道。
　　陈易轻轻的点了点头道：“是啊！”
　　“你在里面待着一夜？”蓝天依不可思议的瞪着漂亮的大眼睛看着陈易问道。
　　看着蓝天依的表情，陈易有些不明所以的点了点头。
　　“晕，怪不得师傅会收你为徒呢！你竟然可以在里面呆一夜，我们根本进不去，只是在洞口一个月修炼两个时辰而已，就必须每个月不停的炼制丹药释放身体内的无法化解的火灵子。”蓝天依惊讶的给陈易说道入.
第2359章超出想象
　　超过想象
　　陈易一愣，不明所以的问道：“释放无法化解的火灵子？”
　　看着陈易的表情，蓝天依知道自己那大大咧咧的师傅可能没和陈易说过。.
　　“每个月师傅都会带着我们在洞口修炼，因为我们根本无法承受里面狂躁的火灵子，我们在外面修炼两个时辰，就达到了极限。
　　每天的炼制丹药可以帮助我们“八二七”化解身体内的火灵子，你竟然在里面呆了一夜，那你没有感觉到什么不适吗？”蓝天依担心的望着陈易说道。
　　陈易摇了摇头道：“没有啊！火灵子都被我炼化了。”
　　“都被你炼化了？”蓝天依一脸惊讶的说道。
　　陈易点了点头。
　　“难道是你身体内的赤晶虎兽火帮助你炼化的，看来我也要让家里给我弄一枚强大的兽火才行。”蓝天依看到陈易点头，自言自语道。
　　“师姐……”陈易轻声喊道。
　　蓝天依回过神来，担心的看着陈易说道：“咱师傅大大咧咧，你一定要注意自身的安全，千万别让火灵子反噬了你，必要的时候必须把身体内多余的火灵子全部释放出来。”
　　听到蓝天依的话，陈易这才明白为什么火老头不让自己天天待在里面，只让自己晚上的时间进入，晚上的时候火灵子虽然还是很暴躁，但到了夜晚的时候阴气越来越重，阳气的火灵子自然也就变弱了，伤害就可以降到了最低。
　　想明白过来的陈易，开始大量的释放身体内的能量炼制丹药，当然其中也包含着一些火灵子。
　　一日的炼丹，虽然让陈易很疲惫，但身体内的不适消失的干干净净，体内还没有化解的火灵子全部被释放了出来。
　　夜晚的时候，火老头也不知道从哪里冒出来的，然后带着陈易直接来到了青云峰内部，岩浆洞内。
　　“脱了上衣！”火老头直截了当的说道，今天的火老头可没喝酒，看上去虽然有些疲惫，但心情看上很好。
　　陈易听话的脱去上衣，然后盘坐下来了。
　　“如果坚持不住就喊出来！”火老头郑重的说道。
　　陈易咬了咬牙，知道接下来自己要承受的痛苦绝对超过想象0 ...
　　火老头先把酒葫芦里的酒倒进了岩浆里，整个山洞内立即火灵子成倍的增长，岩浆也翻滚起来。
　　陈易闭上眼睛开始吸收这些狂暴的火灵子，火老头拿出一瓶玉瓶，然后轻轻的倒出了两滴血红色的药汁，低落在陈易的背上。
　　“啊！”陈易低吼一声喊道。
　　火老头收起玉瓶，仔细的看着陈易，生怕他坚持不住，然后立即带着陈易离开。
　　剧痛过后，暴躁的火灵子成倍的围绕着陈易，好像要把陈易吞噬一般似的。
　　陈易咬着牙不让自己发出声音，运转灵力疯狂的化解火灵子，陈易的整个身躯都好像被烈火烘烤，虽然曾经被孤魂灵炎锻造过。1.6
　　但毕竟孤魂灵炎在不伤害陈易的情况下，现在的火灵子可不管这些，狂暴的在陈易的身躯里疯狂的游走着，烘烤着他的每一寸肌肤。
　　陈易痛苦的承受着火灵子给自己造成的痛苦，背上的药汁更是让陈易痛上加痛。
　　“啊！”陈易怒吼一声，眼神都变成了血红色.
第2360章根本无惧
　　根本无惧
　　狂暴的火灵子竟然顺着药汁进入到了陈易的灵魂中，锻造这他的灵魂，虽然之前陈易的灵魂已经很强了，但火灵子的锻造差点让陈易昏过去，太疼了。
　　陈易知道虽然剧痛让他差点昏过去，但却对他影响很大，黄色的灵根正在急速的生长，已经有预兆要突破六品灵根。
　　陈易的实力也在急速的增长，已经离得灵师境界不远了。.
　　“收住！先不要着急突破！”03火老头忙着喊道，他也没想到陈易竟然吸收的这么快，竟然以肉眼的速度在快速增长。
　　陈易忙着收集灵力，压制在丹田内，让自己突破。
　　“死死的压制住，锻造好的基础，未来才有希望更进一步。”火老头在一旁提醒道。
　　丹田内的灵力已经满溢，陈易立即开始锻造自己的丹田，压制自己的灵力。
　　一次次的锻造，一次的压制，让丹田内的灵力更加的充沛，而突破的征兆却消失的无影无踪。
　　而陈易的身躯也在火灵子的锻造下，变成了红色。
　　三个时辰后，陈易再也坚持不下去了，直接晕了过去。
　　一旁守候的火老头连忙上前施展灵力包裹住陈易，轻声道：“不错！能坚持三个时辰，比起我当年来还多了一个时辰。”
　　火老头带着陈易，来到山涧的一座温泉处，然后直接把他放在了里面。
　　热气腾腾的温泉温润着陈易的每一寸肌肤，被火灵子损害的肌肤在温泉的温暖下一点点恢复到从前。
　　轻轻的查了下陈易的身体内部和灵魂，火老头轻轻的摇了摇头道：“本以为你是个另类，现在发现还是遭到了火灵子的毒害。
　　短时间内虽然没有影响，但长时间绝对会对你造成不可估量的后果，看来我还要去地灵院走一趟了。”
　　火老头在温泉旁施展了一道封印，然后消失在山涧中。
　　地煞峰深处，清蕴正带着云汐和巫岚茵两人修炼，这里水灵子的充沛浓度一点不弱于青云峰深处的火灵子。
　　清蕴正在施展法术激活更多的水灵子帮助云汐和巫岚茵吸收。
　　云汐和巫岚茵身体都有些之宝，所以无惧水灵子的副作用，自从进入地灵院来，一直都在此修炼，就是清蕴都必须过段时间离开，而两人根本无惧。
　　清蕴知道两人身体内都有些家族给佩戴的至宝，为了能击败天灵院的那几个天才，清蕴发了疯一般的再次激活水灵子提升两人的实力。
　　而云汐和巫岚茵也不让清蕴失望，短短一个月就进入了灵师巅峰，距离灵王也只差一步之遥。
　　这时清蕴感受到一股强大的灵827力碰到自己施展的法阵。
　　清蕴一眨眼来到了地煞峰的外面，就看到了火老头。
　　“你来此做什么？”清蕴淡淡质问道。
　　火老头笑着说道：“我有事求你，就是我那弟子受到火灵子侵扰，我想让他来你这修炼一下。”
　　清蕴皱眉道：“你说陈易？”
　　“对！”火老头忙着点了点头道。
　　清蕴轻轻的摇了摇头道：“虽然不确定他是不是破军灾星，但我绝对不会让他进入我地煞峰深处的，你也知道只要进去一次，终生都再无阻拦，每一个进去我们先天至宝的修炼地都必须经过重重考验。”.
第2361章充满了不满
　　充满了不满
　　“什么破军不破军的，我只知道他是我的弟子。”火老头有些生气的说道。
　　清蕴还是摇了摇头道：“虽然他心性不错，但我必须要有所防备。”
　　“你……你就这么不近情理！”火老头气急败坏的指着清蕴喊道。
　　清蕴皱着眉头说道：“我不是不近情理，而是我必须有防备，你应该知道如果我再让他进入我的地煞峰深处，吸收了水灵子。.
　　未来如果他真的坠入魔道，那我们两地就成了他来去自由的地方，深处可以带领魔族入住我们两个最佳的修炼之所。”
　　“哼，我管不了那么多，我就问你行不行？”火老头恼怒的摆了摆手喊道。
　　清蕴再次摇了摇头，表面自己的态度。
　　“哼！”火老头愤怒的转身离去。
　　看着火老头离去的背影，清蕴轻声道：“千年大劫即将来临，我必须要守护住地煞峰的一切 。”
　　清蕴再次的回到了地煞峰深处，云汐和巫岚茵正在修炼，对于外面发生的一切并不知晓。
　　愤怒的火老头回到了山涧处，这时的陈易还没有醒来，温暖温润他的身体，让他昏迷中减少了一丝丝痛苦。
　　火老头坐在一旁，看着昏迷的陈易，更加的生清蕴的气了，如果清蕴答应的话，陈易在地煞峰深处呆一点时间，就可以治愈火灵子给他造成的伤害了，没想到清蕴不答应，这不得不让那个火老头有些暴跳如雷。
　　思索半响，火老头最终无奈的叹了一口气，如今也没有更好的办法了，自己也无法硬闯近地煞峰深处，而天罡峰不太适合治愈陈易的伤势，直接用丹药一点点的治愈了，实力提升的越快，副作用就越大。
　　黎明时分，陈易从昏迷中醒来。
　　“嘶！”浑身的疼痛让陈易不由的发出一声痛苦声。
　　一旁的火老头听到动静，转过身淡淡的说道：“醒了小子！”
　　“师傅，我这是在哪里？”陈易环顾四周，发生很是陌生。
　　火老头没有回答陈易的问题，而是直截了当的说道：“昨夜你的实力进步的确很迅速，但也遭了一些伤害，火灵子在你身体内部和灵魂深处都造成了火毒，必须要经过一段时间的调养才可以。”
　　“ 啊！那我这段时间不能再进去了。”陈易有些失望的说道。
　　火老头点了点头道：“那里面虽然提升实力很快，但有些很大的副作用，必须要过段时间才可以，这几天你先会地煞峰，我下山寻找几样东西。”
　　“回地煞峰？”陈易一下子愣了，自己这才来青云峰几天的，就要被送回去。
　　火老头点了点头，背负着双手抬头望着(钱了赵)不远处魁伟的地煞峰说道：“地煞峰内有先天至宝，无时不刻的散发着水灵子，可以一点点的治愈你身体的火毒，而去我这段时间需要下山，不在青云峰。”
　　陈易列了咧嘴，忍者痛苦从温泉内走去，点了点头道：“是，师傅！”
　　当火老头把陈易送回来的时候，也没有和地灵院的大长老打招呼，因为现在的他对地灵院充满了不满.
第2362章卖力的献殷勤
　　卖力的献殷勤
　　一回到地煞峰，陈易就感受到一丝的凉意，那是空气中的水灵子和灵气混合在一起愈合着陈易的身体和灵魂。
　　对于陈易的归来，整个地灵院并没有人去在意，就是秦赤也没有刻意的去关注，这时他的心思全部都放在了青儿的身上，相比较而言。
　　青儿的性格温顺，脾气融合，秦赤的追求让青儿有些反感，但也没有出言直接拒绝秦赤，这也让秦赤有了兴趣更加卖力的献殷勤。
　　对于陈易的回来，也只有雷琳注意到了吧。
　　这几日陈易一直都在地煞峰修炼剑术和法术，灵力的增长让他的剑术和法术也进步很大，每日的苦修让陈易的身体827有些承受不了，毕竟火灵子造成的损伤还没有完全恢复。.
　　这一天刚刚练习完剑术，一身黑色紧身衣，魔鬼般身材完全暴露了雷琳的身材。
　　“陈易，我看你的脸色不太好，是不是病了？”雷琳大大咧咧的问道。
　　陈易轻轻的摇了摇头道：“没有！”
　　雷琳皱着秀眉道：“这段时间也没有看见你家大小姐和那位极品美女？”
　　“我也没有见过她们，听说一直被清蕴院长关在密室闭关呢！”陈易轻轻一笑说道。
　　雷琳眼神有些担心的看着陈易轻声道：“我知道你身上背负着血海深仇，但你自己更要保重身体。”
　　听到雷琳关心的话语，陈易有些尴尬的挠了挠头道：“我知道的，你最近怎么样？”
　　“还是那样呗，日复一日年复一年的修炼！”雷琳轻叹一声说道。
　　看着雷琳有些落寞的眼神，陈易猜到雷琳绝对有心事，不等陈易开口说话，只见一位白衣年轻人走到两人的面前。
　　“雷琳，我们去藏书阁看看去吧！”白衣年轻人温柔的说道。
　　雷琳皱着秀眉看了一眼白衣年轻人，然后轻声对陈易说道：“我走了，你自己保重身体。”
　　陈易一眼就看出了雷琳的不情愿，但不知道为什么雷(adbg)琳会听从白衣年轻人的话。
　　“你也是，有事一定告诉我，虽然我现在实力很弱，但相信我不出三年，我会帮你解决所以的事情。”
　　陈易坚定的看着雷琳说道，对于雷琳，陈易有着一种说不清的感情，那个在天启云森中，身穿暴露，不止一次调戏自己的女孩。
　　如今突然像变了个人似的，心事重重，陈易如今实力还是太过弱小，根本无法去改变什么，只能给雷琳一个保证。
　　雷琳感激的对着陈易微微一笑道：“谢谢。”
　　然后转身朝着远方离去，白衣年轻人冷冷的看了一眼陈易，然后转身追了上去。
　　如今的陈易早已经不惧怕任何的威胁，这个世界只有强大的实力才有资格说话，懦弱只会让人更加的瞧不起你，必须自己自身强大起来。
　　接下来的日子，陈易每天都跟着学员们一起修炼，到了晚上独自一人在广场中练习剑术，深夜身份坐在屋顶修炼巫岚茵交给自己的冥想之法。
　　三个月后，云汐和巫岚茵出关，两人整整闭关了达四个月之久，重见天日的喜悦让两人高兴不已，短短的四个月也让两人进入灵王境界.
第2363章提升实力
　　提升下实力
　　而且还是灵王中期，这让清蕴很是欣慰，按照这个速度，半年后两人绝对能进入灵王巅峰，二年内踏入灵皇指日可待。
　　不到二十岁的灵皇，千年不遇，如果两人以灵皇的姿态站在学院两年一届的大会上时，绝对可以惊艳天下。
　　云汐和巫岚茵的出关立即惊动了地灵院的所有人，当然也包括陈易，几个月不见云汐和巫岚茵虽然还是蒙着丝巾，但身上散发着一种摄人的气息~，更加的强大了。
　　“你小子最近怎么样？”巫岚茵大大咧咧的指着陈易问-道。
　　陈易尴尬的挠了挠头道：“还没-有突破灵师！”
　　“真是笨，以后怎么跟在我身边做我的努力啊！”巫岚茵撅着小嘴，很是不满的说道。.
　　陈易不由得有些无语，没想到几个月过去了，巫岚茵竟然还想着收自己为奴隶。
　　“都快半年了，你还在高级灵者打转，什么时候能进步快一些。”就是云汐都有些看不下去了。
　　陈易很想告诉两人，其实自己本来可以突破的，真是陈易一直在控制自己不突破，锻造自己的根基，但想了下陈易最后还是选择了沉默。
　　“正好这段时间，我们也闲来无事，可以帮你提升下实力的。”巫岚茵双手抱胸，很是大方的说道。
　　看着巫岚茵那双漂亮带着戏虐的眼神，陈易刚想转身逃跑，但巫岚茵早就有所准备，直接挡了回来。
　　“你想去哪里？”巫岚茵戏虐的笑道。
　　陈易咧了咧嘴不知道该说些什么。
　　“云汐，这家伙半年来没有丝毫的进步，我看我们要好好的帮助下他才可以。”巫岚茵对身后的云汐说道。
　　云汐不明所以的点了点头道：“嗯，好啊！说出去多丢人啊，半年了还没有进入灵师。”
　　对于两人的到来，众多学员都在指指点点，当听到两人要帮助陈易的时候，众多男学员都带着嫉妒的眼神看着陈易，恨不得那个是自己，就是秦赤都恨不得当着青儿的面，上前要一起和陈易接受训练。
　　接下来的日子让陈易苦不敢言，每天天还没亮，陈易就被两人带到山下，开始攀爬地煞峰的训练，当然巫岚茵不忘对陈易实战重力术。
　　让陈易如同背上了百公斤的重量攀爬，好几次陈易都承受不了直接掉了下去，要不是云汐和巫岚茵施展法术接住他，他早被摔成烂泥了，爬了两个时辰，陈易终于在两人杀人的目光中攀爬到了山顶。
　　爬到山顶，陈易已在躺在地上叫喊起来。
　　“你们两个杀了我算了！”
　　巫岚茵微微一笑，取消陈易身上的重力术，然后施展体力回复术，现在的巫岚茵比陈易实力强太多，一个法术就恢复了陈易大半的体力。
　　“来和云汐对战。”巫岚茵轻轻的踢了陈易一脚。
　　陈易不情不愿的起来，看着面前温文而婉的云汐，实在是下不去手。
　　“小哥哥你可要注意了，云汐可不会手下留情的。”云汐笑嘻嘻的说道。
　　说完一道法术直接降在陈易的头上，虽然陈易实力不行，但速度还是很快的，快速的躲过，然后朝着云汐攻来，云汐何等实力，其实陈易可以伤到入.
第2364章感觉到预兆
　　感觉到预兆
　　直接一飞冲天，躲开陈易的攻击，然后挥舞手中的仙剑和陈易厮杀起来。
　　两人施展的是同一种剑术，却是不一样的攻击方法，其实本来疾风剑法就含有多变形，当然也都是每个人去体会的。
　　最后，百回合中，陈易被击败落地。
　　接下来的一个多月里，陈易每天都被两人催促的修炼，而实力“八二七”也进步神速。
　　这一日清晨，陈易刚用半个时辰的速度攀爬到山顶，只见火老头一脸严肃的站在山顶。
　　“师傅，你回来了。”陈易脸上上前喊道，
　　火老头皱着眉头看了看巫岚茵和云汐，冷冰冰的问道：“清蕴知道你们和陈易在一起吗？”.
　　看着火老头严肃的表情，巫岚茵低声说道：“师傅不知道，最近师傅在闭关。”
　　“闭关？难道是要突破灵皇了？”火老头自言自语道。
　　云汐笑嘻嘻的说道：“嗯，好像是，我听师傅说这些年都没有丝毫进步，没想到这几个月竟然感觉到预兆了。”
　　“看来她也得到了一些好处！”火老头点了点头道。
　　“师傅，这段时间你去哪里了？”陈易忙着问道。
　　火老头微微一笑道：“去采集了几枚药材，顺便给你炼制了几枚丹药帮你吸收火灵子！”
　　“真的？师傅！”陈易惊讶的问道。
　　火老头没有理会陈易，而是转过看向巫岚茵和云汐轻声说道：“我知道清蕴带你们进去过地煞峰深处，吸收了水灵子才让你们实力大增，你们深处如果没有宝物的话，绝对不会这么轻易的吸收水灵子。
　　每一个进去里面的人都会感染到一些毒素，现在的你们只是感觉不到而已，就是宝物护体，那些毒素还能深入到你们的骨髓和灵魂中，有时间的话可以来我青云峰，我帮你们炼制丹药祛除那些毒素。”
　　“谢谢火院长。”巫岚茵和云汐虽然还没有意识火老头所说的厉害，但既然火老头愿意帮助自己，两人当然不会推辞了。
　　“陈易，我们走。”火老头轻声喊道。
　　不等陈易和两人告别，一阵风吹过，火老头和陈易消失在峰顶0 ...
　　“姐姐，你感觉到你身体里的毒素了吗？”云汐走到巫岚茵的身边有些担心的问道。
　　巫岚茵轻轻的摇了摇头道：“没有，好像毒素都被我身上的软猬甲给吸收了，为什么火院长会这么说呢？”
　　“师傅灵皇巅峰的强者都没有办法化解那些水毒，难道我们身上的这宝物真的能彻底化解吗？”云汐还是有些不放心，如果这些水毒真的如火老头所说，那未来到了一定程度会限制两人的成就的。
　　“不管了，我想火院长应该不会害我们，到时候看看给我们炼制什么丹药吧！”巫岚茵有些烦躁的摇了摇头。
　　对于陈易被火老头突然带走，云汐和巫岚茵都有些1.6失魂落魄，心里空落落的，一天的修炼也是心不在焉的。
　　不知道为什么，现在巫岚茵的脑海中总是浮现出陈易那崛起的眼神，她知道少年的遭遇让那个陈易心思坚韧，性格倔强，慢慢的相处让巫岚茵从一开始的反感。
　　到现在的视为朋友，而其中还有着一丝说不清的感觉.
第2365章记忆
　　记忆犹新
　　云汐和陈易接触并不大，但云汐小小的内心中，陈易确实和她相处最大的男人，虽然陈易还不是很强大，每一次云汐都会出手相助，而云汐不知道为什么，总是或多或少的会想起陈易，而分开后，更总是想起云汐。
　　回到青云峰的火老头和陈易，直接进入了青云峰深处。
　　“我刚才发现你身上的火毒都已经消失了，看来那两个丫头身上的水灵子帮助你消化了火毒，而你也帮他们消化了他们身上的水毒。”火老头一边从乾坤袋中寻找着东西，一边和陈易说道。
　　陈易一愣，03转念一想，立即明白了火老头话语中的意思，的确自己和巫岚茵还有云汐在一起，身上积攒的火毒一点点的被消化。
[048
　　自己的实力也一点点的提升，锻造了好几次灵者巅峰的实力，最终陈易在两人的帮助下进入了灵师，虽然和她们两个相差很大的距离，但陈易有信心后来者居上。
　　“找到了！”只见火老头手中拿着一条雪白的毒蛇。
　　陈易一愣，有些呆呆的问道：“师傅你想做什么？”
　　“傻徒弟，师傅难道会害你吗？这条毒蛇是西海之巅的雪花玄蛇，正好克制你身体的火毒，而且还能吸收掉。”火老头意味深长的看着陈易说道。.
　　“难道师傅消失几个月就是寻找这个东西去了吗？”陈易仔细观察这火老头手中的雪花玄蛇问道。
　　火老头施展法术把雪花玄蛇定住，然后从乾坤袋中取出几枚白色丹药和一束紫樱花放在地上。
　　“我在西海之巅和雪花玄蛇王大战七天七夜才抓了这么一条，你可别不当宝贝！这几枚丹药是我炼制的，可以稳固你的筋脉，而这紫樱花妙处就大了！”火老头神秘的笑道。
　　陈易何尝不知道紫樱花的妙处，它可以稳固灵魂。
　　“火毒不光困扰你的筋脉和身体，更会让灵魂的陷入疯狂，而紫樱花可以稳固住你的灵魂，不让自己陷入疯魔。”火老头自豪的说道。
　　陈易知道落雨老头一直都很想收集一颗紫樱花，但边际四海却一无所获，没想到今日火老头竟然为了自己收集到一个紫樱花。
　　“谢谢师傅！”陈易半膝跪地，赶紧的喊道。
　　火老头轻轻的摸着陈易的头低声说道：“千年大劫即将来临，为师能为你做的也就这些了，希望到时候你不要被迷失了方向。”
　　陈易知道火老头话中的意思是警告自己不要真正的成为了破军灾星，当年落雨老头收自己为徒的实力也曾这么说过，但有的时候人都是身不由己的。
　　“脱掉上衣！”火老头低声说道。
　　陈易知道接下来自己要承受的痛苦绝对比上次还有厉害。
　　光着膀子的陈易盘坐在岩浆前。
　　火老头施展法术把紫樱花悬浮在陈易的头顶上，然后施展法术把雪花玄蛇放出围绕在陈易的身体周围，让陈易吃下自己炼制的三枚丹药。
　　最后火老头拿出血红色的液体，让陈易有些不寒而栗，上一次的痛苦让陈易还记忆犹新。
　　轻轻的几滴滴落在陈易的悲伤，陈易不由得低吼一声，剧痛让陈易如野兽般低吼.
第2366章奄奄一息
　　奄奄一息
　　“聚集精神，吸收火灵子，提升实力！”火老头低呵一声喊道。
　　陈易闭上眼睛，忍者痛苦，疯狂的吸收着火灵子。
　　火老头也坐在陈易一边，吸收火灵子，这样不但可以帮助陈易分担一些火灵子，而且还能提升自己的实力，经过西海之巅大战，火老头也感觉到身上的一道枷锁被打开了。
　　两人这么一坐就是七天七夜，来七天七夜来无数的火灵子被两人成功的吸收，而产生的火毒被雪花玄蛇一一吞噬，而紫樱花也吸收了不少想侵入陈易灵魂的火毒。
　　火老头睁开眼睛，看了看陈易，发现有了雪花玄蛇和紫樱花的帮助，陈易身上的火毒微乎其微，但火老头遭受火毒已经不是一年两年了，七天七夜已经是他的极限，必去出去释放火毒才可以。
　　有些担心的看了看陈易，火老头走出了青云峰深处。
　　一月后，火老头数次进去查看过陈易，发现一切都正常，就没有打扰他。
　　这一天，火老头再一次进入青云峰深处，发现雪花玄蛇已经奄奄一息，一个多月的疯狂吸收，让它到达了极限，身体已经全是火毒，而紫樱花也变成了枯萎之色，已经撑不了多久了。
　　“唉 ！”火老头轻叹一声，这两件宝贝得到本来就难上加难，没想到短短一个多月就要废了，接下来还怎么帮助陈易啊。.
　　转眼间，雪花玄蛇化为了一团灰烬，紧接着紫樱花也被焚烧的着了起来。
　　还在苦修的陈易，一下子没有了保护，身上的剧痛立即让他汗水连连，但他一直都在坚持。
　　三个时辰后，陈易再也无法成熟下去，睁开眼睛，痛苦的吼叫一声，然后再一次的昏了过去。短短的三个时辰火毒就侵遍了陈易的全身和灵魂。
　　“走！”早就有所准备的火老头快速的带着陈易消失在地底深处。
　　这一次火老头不假思索的带着陈易再一次的出现在温泉处，把他直接扔了进去。
　　现在已经是冬天了，温泉的热度和寒冷的温度一碰撞，让整个温泉如同一团迷雾。
　　正在闭目养神的火老头注意到有人接近这里，眉头微微一皱，随即很快连脸上带着一丝坏笑，然后消失在温泉处。
　　疾风学院处于大山的高处，这一片大峡谷就是被四面高峰给笼罩在了中间。
　　无论从哪个方位上往这边看，能够看到的只有直入云霄的高山，任何人都是不会想到，在这大山的背后竟然藏了这么一个人间仙境。
　　适才巫岚茵跟着云汐一路走过来的时候，脚步所踏之处，皆是皑皑白雪，可是，当从山峰上下来的时候，就好像是从冬季走进了夏季一般，在高峰和峡谷之间，好像是(钱了赵)有一个天然的屏障硬生生的将这一片天地给分割开来一般。
　　“ 好美的花啊！”
　　蹲下身子，巫岚茵纤细白皙的小手不仅从那娇艳欲滴的花朵上轻轻的滑过，红润的小嘴间不仅下意识的呢喃道。
　　“这就算是漂亮了？”
　　“你看那里！”
　　这个时候，云汐几步来到巫岚茵的身边，而后，笑嘻嘻的对巫岚茵说道.
第2367章没有一点违和
　　没有一点违和.
　　听闻云汐的话，这个时候，巫岚茵不禁抬头，下意识的顺着云汐手指的方向看了过去。
　　当那一片火红映入到巫岚茵的眼眸中的时候，巫岚茵整个不仅被惊的立在了当场。
　　不远处，在那一片空地上，竟然生满了火红色的大花朵。
　　此时已是黄昏时分，可是，这些花朵却没有半分要合拢美丽的意思，反倒是迎着灿烂的晚霞，越开越艳丽。
　　微微眯了眼眸，这个时候，巫岚茵不仅抬脚朝着那花海走了过去。
　　待走近了，巫岚茵方才发现，这一片火红之所以这般的艳丽，竟然是因为，在这一片花海里面，竟然找不到一片绿色的叶子。
　　“彼830岸花？”
　　秀眉微蹙，巫岚茵这个时候不仅下意识的惊讶出声道。
　　“嗯，是彼岸花。”
　　“是不是很漂亮？”
　　“而且，这彼岸花的背后还有一个十分凄美的爱情故事呢！”
　　这个时候，云汐也是缓步从巫岚茵的身后跟了过来，而后，笑着对巫岚茵说道。
　　“嗯。”
　　不等云汐接下来的话说出口，这个时候，巫岚茵便是接着点了点头，给了云汐一个肯定的回应。
　　曼陀罗沙华是巫岚茵最喜(adbg)欢的花，她自然也是知道这曼陀罗沙华背后的故事，或许，当初她会喜欢上这种话，完全是因为他背后带着的凄美故事吧？
　　弯腰，巫岚茵抬手摘了一朵火红色的彼岸花，拿在了手中，水润的眼眸眨也不眨的盯着手中的花朵。
　　此时，巫岚茵只是专心致志的看着手中的花朵，可是，巫岚茵自己却是不知道，这个时候，她手捏红花的模样，简直美的就好像是一幅画一般。
　　就连那站在不远处的云汐不由得也是看呆了。
　　一身黑色的绸缎长裙裹体，明明巫岚茵是那种像是冰山一般冷酷的冰美人，但是，手握着那一抹火红，冰与火在她的身上交融，却并没有一点的违和感。
　　“美人，咱们就不要浪费时间了。”
　　“下水，沐浴吧？”
　　从惊艳中回神过来，云汐笑嘻嘻的来到巫岚茵的身边，开口对巫岚茵说道。
　　“嗯。”
　　听闻云汐的话，这个时候，巫岚茵未曾多说什么，只是微微的点了点头，给了云汐一个回应。
　　转身，巫岚茵缓步来到了温泉边上，抬手拿下了发髻上的金色流苏步摇，顷刻间，那黑色的长发如同是上好的绸缎一般，瞬时铺在了巫岚茵的后背上。
　　纤细的手指将腰间的丝带解开来，巫岚茵慢条斯理的将身上的罗衫褪去，夕阳下，那白皙的手臂如同是上好的羊脂玉一般，闪动着亮晶晶的光泽。
　　弯腰，巫岚茵伸手抚了抚温泉里面的水，温温絮絮的感觉让人很舒服。
　　这个时候，巫岚茵看着波光粼粼的温泉，不仅勾了红润的小嘴，轻轻的笑了。
　　褪去了眉间的冷酷，这个时候的巫岚茵就好像是那掉落在凡尘间的仙子一般，一尘不染，纯净无暇……
　　“谁？”
　　猛然之间，巫岚茵却是突然之间转身，朝着一片丛生的野草堆中看了过去，红润的小嘴间不仅冷声开口询问道.
第2368章最好的一个
　　最好的一个
　　语音还未落下，下一秒钟，巫岚茵已是接着跳进了水里面，将自己洁白的身子整个隐藏在了温泉之中。.
　　“这个地方只有你知我知，你干嘛搞得这么草木皆兵啊？”
　　“你就放心的在这里享受就可以了，压根就不会有人到这个地方来的。”
　　看着巫岚茵紧张的样子，这个时候，云汐不仅接着笑出声来，对巫岚茵说道。
　　相较于巫岚茵的谨慎，此时的云汐却是毫无戒备之意，直接站在了岸边，慢慢的褪着身上的罗裙。
　　“再者说了，就算是真的有人闯进来了，不长眼的看到了咱们，到时候直接把他给杀了不就得了。”
　　“很好解决的问题。”
　　这个时候，虽然云汐的脸颊上挂着十分可爱的笑容，但是，说出来的话~语却是刁钻狠辣。
　　人命在云汐的心里面，压根就如同草芥一般，压根就不值得珍-惜的。
　　“好了，你赶紧下来吧！”
　　别开了视线，巫岚茵不仅出声催促着云汐道。
　　“这就来了。”
　　此时，云汐已经脱光了身子，可是，在巫岚茵的催促声中，云汐并未曾直接进入水里面，反倒是转身跑到了一颗大花树上，将那碗口大的花朵尽数的都摘了下来，抱在了怀里面。
　　做完了这些之后，云汐这才转身，缓步来到温泉边上，跳了进去。
　　“美人沐浴，怎么能够少了这娇艳花朵陪伴呢？”
　　进了温泉之后，云汐将怀中的花朵洒进了温泉里面，笑嘻嘻的说道。
　　这个时候，云汐可谓是毫不顾忌，恨不得能够让自己的身体和大自然融为一体，但是，云汐和巫岚茵却是万万想不到，就在距离温泉不远的地方，真的结结实实的还有一个第三者的存在。
　　而且，这个人，还是一个男人。
　　不过，此时这个男人是没有什么眼福了，因为，从云汐和巫岚茵过来，到两个美人入水，他都处于昏迷状态。
　　要是陈易醒来，看到如此画面一定会激动死，和两个绝世美人一起沐浴那可是想都不敢想的。
　　“姐姐，你说师傅都闭关这么久了，怎么还不出关？”云汐轻轻的撩起清水浇在自己雪白的脖颈上。
0···求鲜花·
　　巫岚茵正在洗自己的三千青丝，听到云汐的话，轻轻一笑道：“傻丫头，突破灵皇哪有那么容易啊！”
　　“也不知道什么时候，我才能和师傅一样进去灵宗啊！”云汐撅着小嘴，可爱的说道。
　　那可爱的模样，就是巫岚茵都恨不得上前亲上一口。
　　巫岚茵咯咯一笑道：“小妮子想的真多，只要努力，以后你踏入这一步只是时间问题。”
　　“嘿嘿，姐姐你肌肤好滑啊！”不知道什么时候云汐来到了巫岚茵的身后，温暖的小手轻轻的滑过巫岚茵光滑的后背。
　　虽然同为女人，但巫岚茵很不喜欢别人碰自己的肌肤，快速的远离而去。
　　“你的身材比我的好多了，你看看这里，再看看这里。”巫岚茵指着云汐那凹凸有致的娇躯指指点点。
　　云汐嘿嘿一笑，然后仰着雪白的下巴骄傲的说道：“那是当然，我可是我们十万大山最漂亮的女孩，也是身材最好的一个。”入.
第2369章内心的心事
　　内心的心事
　　巫岚茵轻轻一笑，看着水中精致的脸颊轻声道：“你也是族里的第一美人，就是身材不如人家。”
　　“姐姐，自言自语说啥呢！”云汐轻轻的撩起清水冲洗着自己娇嫩的肌肤。.
　　巫岚茵轻轻一笑，没有回答云汐。
　　“也不知道陈易那家伙最近咋样了？”云汐轻声说出了自己内心的心事。
　　“八三零”汐的话，那倔强的眼神出现在巫岚茵的脑海中，说实话巫岚茵这段时间也总是在想陈易做什么。
　　“谁知道那个家伙干什么去了，也不知道来找找我。”巫岚茵有些醋意的说道。
　　云汐嘿嘿一笑道：“姐姐是不是也想那个家伙了。”
　　“去你的，我才不会想那个笨蛋呢！”巫岚茵脸颊微微一红，忙着转过身掩饰自己的心思。
　　“呵呵，我们大山里的姑娘可不会这么害羞，想他就是想他了，虽然和他接触不多，但我总是会时不时的想起那个家伙。”云汐笑嘻嘻的说道。
　　“真是不知羞！”巫岚茵轻轻的撩起清水洒向云汐。
　　清水低落在云汐的脸颊上，云汐发出咯咯的笑声，然后也开始朝着巫岚茵洒水。
　　两位绝世佳人，在这温泉中互相玩耍着，当然她们怎么也没想到她们身边竟然有一个男人在，而且还是和这个男人在一个池子里泡澡。
　　温泉内的水灵子和火灵子相互融合，融化成一股股灵力顺着温水再一次的进入到三人的身躯中。
　　半个时辰后，巫岚茵和云汐玩的差不多了，在着温泉中泡泡澡，身上的疲惫都消失的干干净净，而且还感觉身体舒服的不得了。
　　其实她们不知道自己身上的水毒消失了大半，当然功劳全是昏迷中的陈易，当然陈易身上的火毒也被中和的差不多了。
　　“姐姐，咱们该回去了！”云汐轻轻的从温泉中走出。
　　巫岚茵紧跟在身后，轻轻的走出温泉。
　　两人飞快的穿好衣服，自从地煞峰深处出来后，两人就不再穿那么保守了。
　　黑暗处的火老头正拿着自己的酒葫芦一个劲的喝着，这时看到半空中的两道身影，火老头坏坏的一笑自言自语道：“小子虽然没眼福，但也不错了，要不然被这两个妮子知道，你就死定了0 ...       ”
　　当陈易醒来的时候，火老头正自顾自的喝着美酒，对于陈易的醒来，火老头好像根本没注意。
　　“师傅！”陈易轻喊一声，这一次陈易感觉到自己的灵根有了质的变得，从黄色的六品灵根一下子增长到了七品的绿色灵根，也就是说现在的陈易也踏入了所谓的天才一列，毕竟只有拥有七品灵根的才能称得上天才。
　　“你小子挺能睡啊！一下子就是五天五夜，感觉怎么样？”火老头伸了伸懒腰淡淡的问道。
　　陈易感受了下自己的灵根和丹田，高兴的说道：“弟子达到了中级灵师。”
　　“才中级灵师！那两妮子都1.6灵王了.”火老头有些失望的自言自语道。
　　陈易皱着眉头问道：“谁到灵王了？”
　　“还能有谁？当然是林志影和那个叫什么楚玲珑的。”火老头瞪着陈易喊道。
　　陈易本来高兴的心情一下子又跌入了低谷，不管自己怎么努力还是追不上林志影的步伐，谁让他拥有者地灵根呢.
第2370章付出代价
　　付出大代价
　　“你来学院也有快一年了，过段时间学院要阻止人员前往魔鬼森林历练，到时候你这样的实力进去里面会不会死的很惨。”火老头皱着眉头看着陈易问道。
　　陈易有些尴尬的挠了挠头，不知道怎么回答。
　　“三个月比较达到灵师巅峰，而且炼药术还要提升一级。”火老头严厉的说道。.
　　这还是第一次见到火老头如此严厉，陈易有些胆怯的看了火老头一眼。
　　“怎么？没有信心？”火老头呵斥道。
　　陈易忙着摇了摇头道：“有！”
　　“我发现你那两个小妮子训练你，你进步挺大的，前两个月你就03跟着他们训练。”火老头淡淡的说道。
　　陈易一愣，随即明白过来火老头说的是巫岚茵和云汐，哭着小脸但没有说话。
　　火老头带着陈易来到了地煞峰上，一踏入地煞峰，火老头就感觉到一股可怕的威严，让他感觉很不舒服。
　　地灵院大长老正带着弟子练习法术，看到火老头来到地煞峰，忙着起身迎了上去。
　　“清蕴还没出关吗？”火老头四处寻找着清蕴的身影。
　　大长老微微一笑道：“院长正在闭关！”
　　“奥！我来给你送人！把那两个小妮子给我叫来。”火老头指着不远处正在朝着这里张望的巫岚茵和云汐说道。
　　大长老微微一笑，对着两人轻轻的摆了摆手。
　　巫岚茵和云汐的目光一直都放在陈易身上，一个多月没见，陈易看上去虽然精神不错的，但明显的瘦了。
　　“见过火院长！”两人一起走到火老头的面前轻声喊道。
　　火老头点了点头，然后从玉瓶中取出两枚红色的丹药递给两人。
　　“这是温火丹！”
　　巫岚茵和云汐高兴的接过火老头递过来的丹药。
　　一旁的大长老脸色一变，声音有些颤抖的问道：“难道是七品丹药温火丹？”
　　“你以为呢！一般低级的丹药我都懒得去炼制了，两个小妮子长时间吸收水灵子，身体内有些水毒的残留，有着着温火丹可以帮助两人彻底的消除水毒。”火老头淡淡的说道。
　　“还不快谢谢火院长。”大长老忙着对两人说道。
　　巫岚茵和云汐都是聪明之辈，立马知道了温火丹的重要，立马说道：“谢谢火院长。”
　　七品丹药可不是随便人炼制出来，整个大陆能炼制七品丹药的不超过十只之数，而且想要让他们炼制，那可是要付出大代价的，没想到火老头竟然自掏腰包给两人炼制出温火丹。
　　火老头轻轻的点了点头道：“你830们两个小妮子，我也是很喜欢，要不然就是求我也不会给你炼制的！”
　　巫岚茵和云汐都高兴的观察着手中的温火丹，虽然不知道功效如何，但从刚才大长老的表情中看得出来，温火丹绝对是个好东西。
　　“清蕴都冲击灵宗了，我也要闭关去冲击灵宗了，最近一直感觉到一股突破的感觉，但一直都在压制，这段时间你必须要消化身体内的火灵子，要不然火毒会给你造成不可估量的后果。”火老头低声对陈易说道。
　　陈易轻轻的点了点头，他知道现在自己也到了关键时刻，必须去闭关了.
第2371章使出权力
　　使出全力
　　“这段时间我就把他放在地灵院，希望两个月后再次见到时候会有所进步！”火老头看着巫岚茵和云汐轻笑道。
　　两人立即从火老头的笑意中明白火老头的意图，陈易身上背负着血海深仇，但现在外面的压力还是太小了，进步虽然很快了，但比起林志影还是慢的太多，必须要加倍的训练才可以。
　　“放心，火院长我们会努力啊！”巫岚茵和云汐齐声回道。
　　“走了！”火老头一转身消失在众人的眼前。.
　　大长老轻声对两人说道：“正午时分是服食温火丹最好的时刻，可以有效的消除身体内的水毒！”
　　“是，大长老！”两人一起说道。
　　大长老发现两人的目光都放在陈易身上，也不知道陈易到底有什么好的，竟然让两人都这么在意。
　　当大长老离去后，巫岚茵和云汐似笑非笑的看着陈易。
　　陈易感觉后背一阵的发寒，想起前不久被两人地狱般的训练，陈易就感觉一阵的头大。
　　“一个月多不见，让我来试试你进步多少了 。”云汐双手抱胸，似笑非笑的看着陈易说道。
　　陈易轻轻的摆了摆手说道：“还是算了！”
　　“哪能算了！”云汐说完，不等陈易有反应，直接选择了出手。
　　一道法术直接轰杀陈易，现在的陈易虽然实力不如云汐，但速度却是一点不弱于云汐，快速的躲过杀招，挥舞灵剑杀向云汐，云汐一愣，脸上立即露出淡淡的笑容，然后挥舞灵剑和陈易厮杀在一起。
　　云汐的剑术和陈易的剑术不相上下，而陈易竟然还隐隐约约占据了上风，毕竟云汐的剑术本来就不怎么样，以修炼法术为主。
　　云汐退后几步，然后拿出法杖开始狂暴的施展法术直接攻击陈易。
　　陈易挥剑灵剑抵抗，但毕竟两人的灵力相差太多，只见陈易被法术攻击，然后倒飞出去，重重的摔在地上。
　　“没想到你修炼了这么长时间了，一点进步都没有，还是这么菜啊？”
　　再一次将陈易打到在地之后，云汐不仅微微皱着眉头，一脸嫌弃的看着陈易道。
　　这个时候，云汐虽然言语之间满满当当的都是轻松，可是，只有云汐自己知道，适才她之所以能够大败陈易，她也几乎是使出了九层的功力抬。
　　这一次的云汐根本没有留手，要不然还真的压制不陈易，自己可是灵王境界，而陈易不过只是灵师中级，竟然需要自己使出全力。
　　陈易的领悟能力还是让云汐有些惊讶。
　　要知道，陈易在地灵院里面不怎么受欢迎，所以，平时的时候陈易受到指点的机会可谓是少之又少，可是，就是在这种状况之下，陈易竟然靠着自己的悟性，将功力修炼到这一步，真的是不得不让人叹服啊。
　　可是，云汐的性格(钱好的)也是决定了，她是不会轻易夸奖别人的，虽然心里面是欣赏陈易的，可当话语从口中说出来的时候，却是变成了奚落。
　　“ 哼！”
　　听闻云汐的话，这个时候，陈易不仅冷冷的哼了一声，而后，从地上翻身爬了起来，转身就要离开了。
　　还不等陈易从两个人的身边离开，这个时候，云汐已然小跑着来到了陈易的面前，挡住了陈易的去路.
第2372章玩世不恭
　　玩世不恭
　　“你要去哪里额啊？”
　　“是不是打不过我，现在恼羞成怒了？”
　　云汐双手环胸，笑嘻嘻的看着陈易说道。
　　“哼！”
　　“懒得理你！”.
　　淡淡的瞥了云汐一眼，陈易这个时候不仅冷冷的对云汐说道。
　　跟在巫岚茵的身边的时候，那个时候，陈易感觉巫岚茵这个女人长得美虽美，可是，就是太冷漠了，无论什么事情好像都让巫岚茵提不起来兴趣。
　　那个时候，陈易就希望巫岚茵平时的时候能够多说几句话，好歹也是和他交流一下。
　　可是，当遇到了云汐之后，陈易真的是被云汐吵的脑袋都大了。
　　这个时候，陈易方才830真正的意识到，作为女孩子，还是恬静一点好，这么吵吵闹闹，他实在是有点吃不消。
　　此时，云汐自然是不会知道陈易的心里面在想些什么的。
　　不过，陈易这个时候表现的越是生气，云汐的心里面就越是开心，在这空旷的疾风学院里面，在这枯燥的生活里面，逗弄陈易成了她最大的乐趣。
　　这个时候，巫岚茵只是双手轻轻的环抱在胸前，冷冷的看着眼前这一切，并没有要插话的意思。
　　她就是这么的淡定，别说陈易和云汐两个人现在是斗嘴吵架，即便是这个时候两个人真的动手打起来了，巫岚茵仍旧是冷冷的站在两个人的身边，毫无表情的看着这一切。
　　“我说不能走，你就是不能走！”
　　眼见陈易想要走，云汐这个时候不仅直接出手，用内力将陈易给逼退了回去。
　　这种时候，虽然陈易的心里面有着一千一万个不愿意，但是，他骂不赢云汐，打又打不过人家，最后，陈易只能冷着一张脸，站在了当场。
　　“你到底想要怎么样？”
　　皱眉，陈易抿紧了薄唇，冷冷的出声道。
　　“你作为一个男人，难道经不住这点失败嘛！”云汐收起了平时的玩世不恭，脸色有些冰冷的质问道。
　　陈易冷冰冰(adbg)的看着云汐，当着地灵院众多学员的面，云汐一而再，再而三的羞辱自己，难道她真的当自己没脾气。
　　“哼！败了就是败了！我无话可说！”陈易冷哼道。
　　一旁的巫岚茵觉得差不多了，毕竟激励陈易还是要有个度的，要不然会使得必反。
　　“既然败了，那接下来的日子你就乖乖听话！”巫岚茵淡淡的笑道。
　　这一次陈易没有叫苦，而是看着巫岚茵和云汐没有说话。
　　云汐点点头道：“就是！乖乖听话！”
　　三人一会的功夫就离开了地煞峰，来到了地煞峰附近的一座小山峰上，这座小山峰虽然灵气不如地煞峰充沛，但环境优美，没有人来打扰三人的修炼。
　　“接下来的日子我们三人就在此修炼如何？过段时间魔鬼森林之行，必须有着强大的实力做保证才可以。”巫岚茵四周看了一眼，淡淡的说道。
　　几棵硕大的松柏屹立在山峰之上，几块巨石凌乱的被放在山顶，山顶能站人的地方虽然不大，也已经足够三人修炼了。
　　云汐往山下望了望，笑嘻嘻的说道：“这里景色正好，挺适合我们修炼的。”.
第2373章移动的活靶子
　　移动的活靶子
　　陈易一直没有说话，刚才被云汐的一阵奚落让他知道自己和两人之间的差距，如果自己再无法追上两个人的步伐时，就和林志影的距离越拉越大。
　　“说吧！怎么个练法！”陈易深吸一口气说道。
　　巫岚茵和云汐对视~一眼，相视一笑。
　　“第一是体力，第二是速度，第三是法术，最后才是灵力。”巫岚茵轻声-说道。
　　如今陈易也就是体力和速度跟得上两人，法术和灵力比两人差的太多。
　　“走，今天先跑上个拉回再说！”巫岚茵率先朝着山下奔去。.
　　周围的花草树木被巫岚茵的身影带动，云汐也跟了上去，陈易望着两人的身影，快速的跟了上去。
　　接下来白天三人一起来回在山峰上奔跑，锻造体力和速度，每一次的训练都很辛苦，巫岚茵和云汐的体力还有速度也一点点的在训练中变得强大起来。
　　晚上巫岚茵和云汐总是会消失一段时间，独自留下陈易自己在山顶修炼。
　　一眨眼，半个多月后，陈易在两人的激励下，实力急速猛增。
　　这一天风和日丽，春风徐徐吹来，给人暖洋洋的感觉。
　　看着跃跃欲试的云汐，巫岚茵轻轻的挡在云汐的面前，轻笑道：“今天我试试他！”
　　不光陈易呆住了，云汐也是愣住了，一直以来都是云汐和陈易每天打斗，巫岚茵都是在一旁观战，等两人打完后，巫岚茵再把刚才观察到的两人缺点，一一说给两人听，今天巫岚茵怎么主动也和陈易比试了。
　　说实话，陈易面对巫岚茵一直都有心理阴影，当年陈易在巫岚茵手下没有走过十招，让陈易都不敢反抗巫岚茵的虐待，每次巫岚茵收拾陈易的时候，陈易第一反应就是跑。
　　“今天你咋想的？”陈易有些头皮发麻的问道。
　　巫岚茵今天一身白色长裙，如仙子下凡般清纯可人，但陈易知道那清纯可人的美貌下是古灵精怪。
　　“手痒痒了呗！看招！”巫岚茵随意拿着自己的法杖，笑嘻嘻的说道。
　　突然一道雷击术直接披在陈易的头上，让他灰头灰脸。
0···求鲜花·
　　“怎么这么大意啊！”看着陈易被自己偷袭得手，巫岚茵的心情看上去很不错。
　　陈易甩了甩头，然后挥剑上了上去。
　　巫岚茵立即施展御风术，然后让自己盘旋在半空，施展法术攻击陈易。
　　一直以来法术就是陈易的短柱，面对巫岚茵铺天盖来的法术攻击，陈易只是挥舞灵剑形成防御圈保护自己。
     ...0
　　“面对你够不着的法术师，你就是移动的活靶子。”巫岚茵悬浮在半空中，轻笑道。
　　一旁的云汐傻眼了，没想到巫岚茵竟然如此和陈易对战，一直以来云汐都是用剑术对剑术，法术对法术，还从来没有直接悬浮半空对陈易狂轰乱炸呢。
　　“哼！”陈易一转身，快速跳跃，直接一击剑气劈向巫岚茵。
　　半空中的巫岚茵也没想到陈易竟然用如此打发，快速后撤躲开剑气，但还是没剑气撕裂了长裙，修长雪白的玉腿暴漏在空气中。
　　而陈易确实从山峰坠落了下去，没等巫岚茵从气愤中回过神来入.
第2374章不可估量的损失
　　不可估量的损失
　　赵富国道：“没关系，我可以多献一点，我的身体很好，这点献血量不算什么。我知道你们的科研机构如今需要大量的神火教基因。
　　我多献一点，就能帮助国家更快地发展。我们现在是一家人，我要奉献自己的力量，为国家的建设添砖加瓦。”
　　护士坚持道：“不行，每天的献血“八三零”量是有严格标准的，绝对不能因此伤害到你们的身体。正如你所言，我们现在是一家人，所以更要爱惜照顾你们的身体。”
　　赵富国看着护士拔下了自己胳膊上的针头，这时，一个民政部门的工作人员匆匆赶了过来：“赵富国，赵富国，你的移民地点有变更。”
　　赵富国一怔，忙迎了上去：“出什么事了？不是让我移民到光子计算机研究小镇吗？那里有最齐全的监控预测系统，把我们首批移民安置到那儿最合适不过。”
　　相关部门官员虽然注射了神火教基因，但在珠峰上一阵疾跑，依然有点气喘，他结结巴巴道：
　　“我们刚刚接到电话，最新的文件，要求我们胆子再大点，步子再快点，要解放思想，所以目前移民地点扩展到了好几个大城市，你被点名安置到甬城。”.
　　赵富国眼睛一亮：“甬城？那不是陈易先生的家所在的城市吗？非常荣幸能和陈易先生同居一座城市。”
　　赵富国办好了手续，跟着神火教移民的队伍来到了停机坪，一架又一架直升机载着满满的神火教向珠峰的脚下飞去，那里原本是登山者营地。
　　现在早就被改建成了一个巨大的中转站，客车货车往来不断，接送着海量的物资和人员。
　　赵富国听着身边的神火教移民们聊着天，的确，华国安置神火教移民的进度大大加快了，一改原本的集中安置，而是分散到城市、乡村，这是真心想让神火教移民尽快融入华国百姓之中。
　　如今神火教的外貌、语言和普通华国人一模一样，缺的只是一些生活的常识，他们移居到城市、乡村，就如同一滴水融入了大海，寻常人根本不会觉察得到神火教就在自己身边0 ...
　　但是，相应的危害也是极大的。但凡有一个神火教移民有歹念，激活自己体内的神火教基因，在城市繁华地段大肆破坏，就会造成不可估量的损失和伤亡。
　　敢于冒这样巨大的风险的，一定是陈易吧。显然，这个男人已经以一种本能敏锐地意识到，相比神火教移民作乱。
　　人类正面临着更可怕的危机他不见得清楚知道危机何在，将以何种方式呈现出来，但是他就是一头洞穴深处的猛兽，从风中嗅到了足以致命的危险。
　　所以，他陡然加大了神火教移民1.6的力度，迫切想将神火教融合入华国之中，真正地拥有神火教基因变异和进化的力量。
　　赵富国轻轻一笑，当然，陈易还是留了一手警戒措施的，分散安置神火教移民带来的另一个后果就是和神火教伴生的发光水晶因为没有足够的聚集效应，无法自行生长，只有在几个有限的集中安置区域，才能长出发光结晶.
第2375章一目了然
　　现在一目了然
　　陈易借助松柏树枝的弹性，再次飞身一跃，来到巫岚茵的眼前。
　　“看招！”陈易轻呵一声。
　　巫岚茵眼神一冷，冷声道：“重力术！”
　　只见陈易直接掉落了下去。
　　“水木天华！”巫岚茵直接对陈易发起了攻击。
　　掉落下去的陈易很是狼狈，没想到巫岚茵配合竟然如此强悍，和她比起来云汐就是空有实力而发挥不出来的高手。
　　“剑灵逆天！”陈易使出陈家的剑术，抵抗水木天华。
　　巫岚茵冷冷的看着陈易，轻呵一声；“天水雷！”.
　　不等陈易的剑灵逆天化解03水木天华，天水雷经狠狠的劈在陈易的头上，这一次只见陈易从松柏树枝上掉落而下。
　　云汐担心的喊道：“可以了！”
　　巫岚茵看着陈易坠落山下，眼神中也有了一丝担忧。
　　“水域承天。”巫岚茵最终还是选择了出手。
　　一道水域形成在下方，接住了下降的陈易，这一次陈易被巫岚茵打的很惨，这段时间陈易进步很大，本以来自己可以和巫岚茵一较高下了，没想到巫岚茵的实战经验竟然如此强悍。
　　三人再一次的回到山顶，而这一次云汐和陈易看巫岚茵的目光变成了一样，眼神中带着一丝敬畏。
　　“姐姐，没想到你这么厉害！”云汐却生生的说道。
　　巫岚茵轻轻的摆了摆手道：“是你们实战经验太少了，你们两个斗来斗去，看似进步很大，实则两人都没有多大的实战经验，以后让我来训练你们吧！”
　　云汐和陈易都有些胆怯的看着巫岚茵，知道接下来的日子，两人绝对少不了巫岚茵的虐待。
　　接下来的日子，巫岚茵每每和云汐选择法术对轰的时候，云汐总是白给巫岚茵，而且还是很惨，她自己施展的法术配合根本不是巫岚茵的对手。
　　陈易的陈家剑法进步神速，已经开始挥出三米的剑气了，这股剑气的攻击力比起法术攻击来还要强悍，每次抵抗陈易的剑气都要耗费巫岚茵好多的灵力。
　　这样的日子，日复一日，三人进步的速度都很快，巫岚茵和云汐都达到了灵王中期，离得巅峰只差一步，而陈易虽然只是灵师巅峰。
　　但面对灵王初期的绝对可以战胜，就是面对灵王中期都能力战百余招，当初火老头让他锻造的根基好处现在一目了然。
　　这一天陈易正和云汐联手对战巫岚茵，陈易的剑气逼人，云汐的法术从天而降，巫岚茵竟然应付的游刃有余，不得不人惊叹巫岚茵的强悍。
　　830这时云汐的法术困住了巫岚茵片刻，陈易趁机上前，一道剑气从巫岚茵耳边擦肩而过，一缕青丝被剑气斩落，陈易纵身一跃，接住了这缕青丝。
　　“给我！”巫岚茵脸色微红，有些嗔怒的喊道。
　　现在陈易才不过这些呢，云汐早已经和自己站在一条战线，两人不止一次合伙和巫岚茵对着干了，虽然每次陈易都会被巫岚茵收拾的很惨，但这一次陈易直接不顾巫岚茵的威胁，把这缕青丝放进了怀中。
　　看到陈易竟然如此，巫岚茵嗔怒的瞪着陈易，刚想说什么，这时地煞峰上突然出现一道水龙的虚影.
第2376章再一次的改变
　　再一次的改变
　　“师傅成功了！”巫岚茵和云汐同时高兴的喊道。
　　这时青云峰方向出现一条火龙的虚影，而天罡峰出现了一条金龙的虚影，整个疾风山脉的灵气更加的充沛，所有学员都感觉到了灵气的充沛。
　　“竟然一日同时出现三人晋级，看来天下真的要大变了。”树林中的老者轻轻的摇了头道。
　　疾风学院一日三位分院长同时晋级灵宗，这可是影响大陆的世间，消失快速的传遍整个大陆。
　　一时间疾风学院的实力直接凌驾于整个大陆所有的实力之上，灵宗强者一人就可以灭掉一直军队，而现在凌雪学院已经有四位灵宗强者，一些强大实力的老祖宗都担忧的望向疾风山脉方向，千年大劫看来真的要来临了，大陆势力格局会再一次的改变。
　　“姐姐，我们回去吧！”云汐高兴的喊道。
　　巫岚茵轻轻的点了点头，低声对陈易说道：“火院长也成功了，你要不要也回去看看 ！”
　　陈易挠了挠头道：“不用了吧！师傅会第一时间来找我的。”
　　巫岚茵想了下绝的陈易说的也没错，然后三人一起回到了地煞峰。.
　　地煞峰所有的弟子都聚集在广场中，等待清蕴院长的出关。
　　片刻后，清蕴一身蓝色长袍从天而降，整个人看上年轻了很多，身上的气势反而收敛了起来。
　　“拜见师傅！”
　　“拜见院长！”
　　众多学员齐声喊道。
　　清蕴的心情看上去很好，毕竟困扰自己多年的事情终于解决了，整个人看上去容光焕发。
　　“云汐、岚茵你们两个最近你们可有感觉到身体不适？”清蕴眼神有着一丝的担忧。
　　巫岚茵和云汐对视一眼，知道清蕴是关心自己身上的水毒。
　　“前不久服用了火院长的一枚温火丹，身体没有丝毫的不适。”巫岚茵轻声说道。
　　清蕴一愣，有些诧异的把目光看向陈易，发现陈易虽然实力不到灵王，但身体有些一股猛虎下山的气势，而且身上没有一丝的火毒，灵魂也没有裂痕，看来火老头给陈易找到了祛除火毒的办法苦。
　　“咳咳！”清蕴轻咳几声，下面众多的学员都诧异的望着清蕴，按说现在清蕴如愿以偿进入灵宗境界，身体应该更加的强悍了，怎么会咳嗽呢。
　　其实也只有清蕴自己清楚，这段时间自己一直都在坚持，扛着水毒的侵袭，如今自己虽然进入灵宗境界，但身上的水毒也已经侵入了灵魂中，要想根除必须付出惨重的代价。
　　这时一条火光出现，降落在清蕴身边。
　　来人正是火院长，只见他身上散发着一股摄人的气息，整个人身体火灵子四射，好像一座移动的火球。
　　“ 给你！”火老头没有在意众(钱好好)人的目光，把一瓶丹药扔给清蕴。
　　清蕴接过丹药，轻轻的放在鼻尖闻了下，脸色一变，声音有些不可思议的喊道：“天运火丹！”
　　火老头背负双手淡淡的说道：“嗯，就剩下这一枚了，爱吃不吃。”
　　听到火老头的话，清蕴脸色有些不自然，当初自己拒绝他让陈易进入地煞峰深处，没想到今日他竟然给自己送来了八品丹药天运火丹.
第2377章强大实力
　　强大的实力.
　　这丹药就是火老头炼制，成功率也不会超过三成，而且需要的都是珍贵药材，炼制起来更是会消耗很大精力和灵力。
　　“谢谢！”清蕴一口服下了天运火丹，然后盘坐下来开始吸收天运火丹的药力。
　　毕竟身上的水毒已经侵入了灵魂，毕竟要快速的根除水毒，天运火丹虽然不能根除，但最起码可以遏制水毒的继续侵袭。
　　火老头笑嘻嘻的走到陈易面前。
　　“你的炼药术最近有进步没有？”火老头轻声问道。
　　陈易苦笑一声道：“还是那样！”
　　“哼，等你到了灵王境界，我也该教833教你炼药术了！虽然你背后有着一个不弱于我的师傅，但现在你在我座下就必须给我好好的修炼，争夺在三十年一度的炼药师大会上给我踏上巅峰。”火老头冷哼一声，有些不满的瞪着陈易说道。
　　陈易一愣，什么三十年一度的炼药师大会啊！自己怎么没听说过。
　　一旁的云汐也好奇的问道：“什么三十年一度的炼药师大会？”
　　“是药族主持的，疾风大陆只有到了五品以上的炼药师才有观赛资格，六品以上才可以(adbg)报名参赛，但年轻必须在五十岁以下。”火老头低声解释道。
　　“有什么好处吗？”云汐兴奋的说道。
　　火老头轻轻一笑，点了点头道：“当然，每一届的前五名都可以进入药族的万药之园七天的时候，你可以在里面随意采摘里面的药材，那里面可都是极品药材，据说圣药都有些几棵，只要你能采集到，就可以带走。”
　　“圣药！”云汐兴奋的眼睛只冒金星，那可是大补之物，据说只要还有一口气服侍了圣药就可以活过来。
　　“但每一届都是卧虎藏龙，大陆上隐世的各大炼药世家都会参加，药族更是以炼药为主，实力更是深不可测，已经连续快十届了都是药族拿到冠军，几大炼药世家也让药族感觉到了威胁。”火老头低声说道。
　　“那咱们炼药灵院去了会怎么样？”云汐笑嘻嘻的问道。
　　火老头脸色一变，有些尴尬的摆了摆手道：“不提也罢！”
　　“不会连参加的机会都没有吧！”云汐握着小嘴，可爱的惊呼道。
　　火老头撅着嘴，吹着胡子很不满意的说道：“谁说的，当年我就参加了。”
　　“哈哈，看你参加了名次也不会太高。”云汐继续嘲笑火老头道。
　　“我……”火老头还想争辩什么，但想了个自己真的没什么好说的，就只能自己生闷气了。
　　巫岚茵轻轻一笑，小声的问道：“火院长，你看陈易去了能那个什么名次回来？”
　　“哼，这个小子现在光知道修炼了，都会忘记炼药术了，以他现在的情况直接都进不去药族。”火老头有些恨铁不成钢的喊道。
　　陈易尴尬的挠了挠头，自己这段时间的确荒于炼药了，自己背后没有强大的背影，而成为强大的炼药师可以帮助陈易拉拢一些强大的实力，为以后和疾风帝国对抗最准备。
　　“我看也是，火院长你要多多训练陈易才可以啊！”云汐不忘煽风点火的说道.
第2378章一丝惊叹
　　一丝丝的惊叹
　　陈易不由的白了云汐，心底里暗想道：“这个小妮子怎么比起巫岚茵还要可恶。”.
　　一旁一直笑吟吟看着吵嘴的几人，突然脸色一变，有些不满的瞪了一眼陈易，心里暗暗说道：“原来我在你心里这么可恶啊！看我怎么收拾你。”
　　一个时辰后，清蕴消化了天运火丹，身上的水毒被遏制住了，想要彻底的化解水毒，需要一段时间的修炼，才可以一点点的逼出来。
　　“咱们三人头突破了，身上的毒素都已经积累很多，足以要了我们的命，现在我提议我们三人一起闭关，逼出部分毒素。”火老头看到清蕴醒来，走到跟前小声的说道。
　　虽然清蕴和灵擎很不对付，但现在毒素已经扩撒，必须尽快联手逼出来才是最好的办法。
　　“好！”清蕴轻轻的点了点头。
　　然后火老头和清蕴离开了地煞峰。
　　看到两人离去，巫岚茵撅着小嘴看着陈易说道：“刚才火院长嫌弃你的实力太低了，现在我好好的帮~你提升下实力。”
　　陈易二话不说，撒腿-就跑。
　　“他跑了，姐姐，快追。”云汐不怕天下大乱似的-喊道。
　　巫岚茵立即追了上去，云汐也不甘示弱，一边追，一边刺激巫岚茵。
　　“这个家伙刚才的眼神鬼鬼祟祟的，是不是在……”云汐在后面喊道。
　　最前面逃跑的陈易很不满转身狠狠的教训下云汐，但巫岚茵的法术已经攻击到了陈易的耳边。
　　“你胡说什么！”陈易一边躲闪一边对云汐骂道。
　　云汐小脸微微一喜，高兴的继续说道：“就是，我看见你的眼神总是放在我姐姐身上了！”
　　“胡说！”陈易忙着解释道。
　　现在的巫岚茵根本不是因为这个，而是因为刚才陈易心里的想法，其实陈易一直不知道，当初巫岚茵收服陈易的时候，就偷偷的在陈易的身上下了一只蛊虫。
　　这种蛊虫无毒无害，但却可以把被下蛊者的想法一丝不落的传送到实蛊者的心中，当然这是有距离的，一般情况下也就是十多米的距离，再远了就无法感应了。
0···求鲜花·
　　这也是一直以来，陈易为什么一有什么不轨的想法，巫岚茵就知道的原因，因为这种蛊虫无毒无害，一般不懂下蛊的人很少发现，所有一直以来陈易和火老头都没有发现。
　　三人你追我赶，在整个疾风山脉的树林中，闹得鸡飞狗跳，当然最好的结果就是陈易被巫岚茵和云汐联手揍的很惨。
     ... ...
　　三天后，云汐心血来潮非要吵吵的去藏书阁看看去。
　　其实陈易也一直想去看看，都来了快一年了，还没有去过藏书阁，听说里面有很多的剑术和秘法，只要有缘都可以得到。
　　简单的商议后，三人一起来到了藏书阁。
　　“藏书阁！”
　　当来到藏书阁门口的时候，看着这异常宏伟的建筑，就连一向冷静淡漠的陈易也是不由露出了一丝丝的惊叹。
　　看这样子，藏书阁应该存在了有些年月了，那横梁之上朱红色的漆都掉了许多，其他粉饰的地方，颜色也是跟着变淡了许多，可是，颜色的清淡却是更显得藏书阁几个大字的苍劲有力入.
第2379章欺负人
　　简直就是欺负人
　　而且，藏书阁这三个大字并非是用毛笔写上去的，而是直接在一块天然的大石头上面刻画而出的。
　　历经了这么多年的岁月，三个大字仍旧是如此的清晰，由此也是可以看出来，当时将这三个字刻上去的人，内力是如何的深厚。.
　　不消片刻，那入围的人皆是三三两两的来到了藏书阁的门口，等待“八三三”着大门打开。
　　很显然，这藏书阁不仅仅震撼住了陈易，同时，也是将其他人震的七荤八素，当众人来到藏书阁门外的时候，皆是面露惊叹之色。
　　日头越升越高，外面的温度也是越来越炎热，时间在一分一秒的流失，可是，藏书阁的门却并没有要打开的意思。
　　就在众人渐渐失去耐心的时候，那紧闭着的朱红色的大门被人从里面打开来，一个身穿灰色衣衫的长老从门内走了出来。
　　“大家久候了。”
　　“请吧！”
　　等着的时间虽然很漫长，可是，这灰色衣衫的长老倒是干脆，出了门来之后，二话没说，直接将那朱红色的大门给打开了。
　　众人还未动身进入，那灰色衣衫的长老不禁再次开口说道：“藏书阁里面的书，你们可以任意选择，也可以借阅带出，但是，有一点，你们进去之后只能选择一本，而且，是在一个时辰里面进行选择，至于能够选到什么样的书，那就全靠你们的造化了。”
　　“啊？一个时辰之内进行选择？”
　　“之前的时候也是没有告诉咱们要在一个时辰之内进行选择啊？这么多的书，一个时辰那里就能看的过来了？也是不知道该选择什么样的书啊？”
　　“对啊，这简直就是欺负人啊！”
　　“……”
　　在听了这灰色衣衫长老的话之后，众人在这个时候不仅开始出声反驳起来。
　　虽然他们都未曾到藏书阁里面去看过，但是，仅仅听以前的学姐学哥们说，也是可以想象的出来，这个藏书阁里面是多么的宏伟，而这藏书又是如何的丰富。
　　原本，他们还想着这一次进去之后，一定要好好的选一选，挑一本适合自己的书，可是，这还没进去呢，他们却已然发现，他们的愿望能够实现的几率几乎是零了0 ...
　　就在众人进行抱怨的时候，陈易这个时候却是抿紧了薄唇，微微低垂着脸颊，不知道在想些什么。
　　“好了，大家珍惜时间吧！”
　　不等众人在门外争论出一个所以然来，这个时候，那灰色衣衫的长老却是已然将一根香烛点燃，插在了门口的位置，道：“等这一炷香燃尽的时候，你们就要从藏书阁里面出来。”
　　耳听灰色衣衫长老如此说，众人这个时候也是不敢再有丝毫的怠慢，不仅赶紧抬脚，朝着那朱红色的大门内冲了过去。
　　“我们要不要跟着那个傻小子啊？”
　　这1.6个时候，站在巫岚茵身边的云汐不仅开口，对巫岚茵说道。
　　“等我们拿到了书之后，再去找他。”
　　巫岚茵冷冷的沉声道。
　　“嗯。”
　　“好吧。”
　　云汐本想着跟上陈易，好好地逗弄他一番的，可是，这个时候既然巫岚茵都如此说了，云汐也是不好再多说什么，只能点了点头，应了下来.
第2380章异常的另类
　　第2286异常的另类
　　陈易几人进了藏书阁之后，堆积如山的经书。
　　“我的天！”
　　此时此刻，看着眼前这一幕，陈易是真的相信了。.
　　“这该怎么找啊？这也太多了吧？”
　　经书多，固然是好，可以让人有更加多的选择余地，可是，这里的经书实在是太多了，选择起来的困难度也是大不少。
　　“好了，先别说废话了，咱们分头去找找吧，到时候，咱们两本书经合并起来，一起看，一起修炼，这样不就相当于一下取走了两本经书了？”
　　眼见藏书阁里面的书如此的多，那刚刚进入03藏书阁里面的人便是开始三三两两的结成了队伍，相约一起去寻找经书。
　　可是，陈易在疾风学院里面压根就没有什么朋友，这个时候，陈易一时之间也是找不到什么可以做伴的人，只能独自一个人快速的走进了书架里面。
　　虽然陈易是孤身一个人，可是，陈易却是很聪明，进入书架不长的时间，陈易便是摸到了门路。
　　这放在书架最上面的，反倒是处于中间的经书，说厉害不厉害，说不厉害又有点奥妙的经书，而处于书架中间的，则是经书中最基本的。
　　如果是在以前，陈易拿着这种经书或许还会欣喜若狂，珍惜万分，可是，进入疾风学院之后，陈易的见识也是在渐渐地增长，需求的经书层级也是越来越高，可以说，现在这种经书对于陈易来说，已经没有什么用处了。
　　而放在书架最下面的，才是藏书中的精密所在。
　　在发现了这个奥秘之后，陈易的心里面不仅一喜。
　　虽然不能利用这个理论直接找到他想要的那本书，不过，好在他在接下来的寻找中，不会显得手足无措，也是可以加快寻找的速度了。
　　陈易这个发现了经书藏匿的方位，可是，这藏书阁里面的书架可谓是数以千计，如果一个一个的看的话，别说是一柱香的功夫，就算是看到天黑，也是看不出一个所以然来的。
　　心中这般想着，陈易不仅连连后退了几步，站在了书架几米开外的地方，细细的观察着所有的书架。
　　这个时候，只要是进入到藏书阁里面的人，都在忙着找属于自己的经书，整个场景看起来异常的热闹，而站在书架一侧的陈易此时看起来就异常的另类。
　　此时的陈易压根就是不在意周围人的眼光，微微抿了薄唇，陈易不仅将视线放到了那书架上方的龙吟之气上。
　　所有的书架应该是都被高人施展了内力保护，833每一个书架的上方都会有淡淡的紫色龙吟之气盘旋笼罩着，外观上看起来，这龙吟之气只是一层薄薄的雾气。
　　但是，这一层紫色的气体却是可以帮着书架抵挡水火天灾，无论是炙热的火焰，还是那滂沱的大水，皆是不能够穿透这一层紫色雾气，侵入到书架里面来。
　　“有了。”
　　陈易围着书架看了片刻，突然之间，陈易的眼前一亮，开心的笑道。
　　每一缕紫色的龙吟之气凝聚的地方，都有一颗类似球状物的存在，而这球状物却又不尽相同，每一个书架上方的球状物都是一种颜色。
　　章.
第2381章折木而息
　　择木而栖
　　仅仅只是看书架上方的球状物颜色，陈易便是判断出了他所需经书的所在之处。
　　快速的将带有红色的球状物的书架和其他的书架区分开，这个时候，陈易不仅直奔那几个被他区分出来的书架而去。
　　“哈哈。”
　　当看到书架上放着的藏书的时候，这个时候，陈易不仅开心的笑出声来。.
　　他所料不差，这带有红色球状物的书架上放着的，全部都是和火系功法有关的经书，而他进来想要找的，就是火系功法的经书。
　　一连看了几个书架之后，陈易却都没有看到满意的功法书籍，眼看时间马上就要到了，其他一同进来的人差不多已经找到了自己想要的经书，而此时陈易仍旧是一无所获。
　　此时，陈易的心里面不仅也开始有些着急起来。
　　就在这个时候，书架上的一抹鲜红不仅将陈易的视线吸引了过去。
　　只见在书架的下方躺着一本红色的经书，那艳红的颜色，就好像是一块红色的美玉一般，躺在了书架的下方，闪动着流光溢彩的颜色。
　　“就是你了 。”
　　虽还未看经书里面的内容，可是，单单看这经书的封皮，陈易便是在心里面认定了这本经书，就是他千辛万苦要找的那一本经书。
　　可是，当陈易伸手去取这一本经书的时候，一股强大的反弹力突然之间冲了过来，直接将陈易给震的连连后退了好几步。
　　当后背重重的撞击在后面的书架上面的时候，陈易这才算是跌跌撞撞的稳定住了身形。
　　“怎么会这样？”
　　抬手看着自己的手掌，这个时候，陈易不仅愣在了当场。
　　在进入藏书阁的时候，长老便是嘱咐他们，如果想要取藏书阁里面的书，尽量不要用蛮力，更是不能够用内力，当遇到阻挡的时候，就用最柔和的方式来取书。
　　陈易看到一本有淡紫色的保护层，他碰触到那一本经书，接着，又是一股强大的反击力量袭来。
　　好在这一次陈易早早地做好了准备，不等那反击力道碰触到他的身子，陈易便是一个快速的转身，将那一股力道给躲开了去。
　　“怎么会这样？”
　　看着眼前这一幕，这个时候，陈易的心里面是又急又气。
　　“怎么会这样？”
　　“哈哈，还用问吗？肯定是这本高贵的经书不想跟你这个蠢蛋啊！”
　　“ 哈哈哈……”
　　不知什么时候，几个身穿青色衣衫的学院弟子出现在了陈易的身后，看着陈易，哄笑出声道。
　　“依我看啊，这经书就是识时务，懂得良禽择木而栖。”
　　“陈易，你也不看看你自己是个什么东西，还想着在藏书阁里面选择经书，你看看，你配吗苦？”
　　“识相点，赶紧滚，这本书，我们家太子爷要了。(钱好好)”
　　说话间，你随从不仅上前，直接伸手推搡了陈易一把。
　　“放手！”
　　冷冷的将那随从的手从自己的身上拍掉，陈易怒声呵斥道。
　　“哎，干嘛动手动脚的？”
　　“也不怕脏了你自己的手啊！”
　　这个时候，那站在人群后面的林清乾不仅走了出来，冷笑着对那随从说道。
　　“林清乾，又是你，你想要做什么？”.
第2382章争先恐后
　　争先恐后
　　当看到从人群后面走出来的林清乾的时候，陈易这个时候不仅冷声吼道。
　　自从进了疾风学院之后，这个林清乾是一直在找他的麻烦，按理说，林清乾是他的杀父仇人，他应该是追在林清乾的后面，找林清乾的麻烦才对，可是，他么两个人却是偏偏来了一个大反转。
　　这一次，在这种关键时刻，林清乾又跳出来为难他，这真的是让陈易有些恼火。
　　“想要做什么？”
　　“刚才难道你没有听清楚吗？”.
　　“小爷我对这本经书也很感兴趣，想要借来看看，所以，识相点，赶紧滚。”
　　“如若不然的话，恐怕到时候你连低级的经书都拿不到了。”
　　说话间，林清乾缓步来到了众人的833前面，轻蔑的看着陈易，冷笑道。
　　“这本经书是我的，我是不会让给任何人的。”
　　对于林清乾的威胁，陈易好像压根就未曾听到一般，直接冷声对林清乾说道。
　　这个时候，虽然林清乾说，他看中了这一本经书，想要借来看看，可是，陈易的心里面却是清楚的很。
　　林清乾修炼的是光系功法，他只是想争夺这本经书罢了。
　　半晌之后，林清乾这才抬眸看向了陈易的方向，讥讽道：“陈易，你没喝醉吧？你也是不看看这里是什么地方，从来就可以看出来，这本经书是你的啊？他是写了你的名字了，还是学院的长老许诺你了啊？”
　　“太子爷，咱干嘛跟他废话啊，赶紧把经书拿了，咱该走了。”
　　“您压根就不用听他的话，我告诉你，他这就是典型的癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　这个时候，那林清乾的随从不仅十分配合的随着林清乾一起嘲笑陈易道。
　　“哼！”
　　此时，陈易没有时间再和他们多说，冷哼一声之后，陈易不仅直接从几个人的身边走过，作势就要去取放在书架上的红色经书。
　　眼见陈易竟然先动手了，这个时候，那林清乾的随从也是不敢再有丝毫的怠慢，也是争先恐后的涌了上去，动手开始抢夺着(adbg)那书架上经书。
　　他们长时间跟在林清乾的身后，自然知道林清乾的心里面是如何的憎恶陈易的，如果说经书这一次落进了陈易的手里面，到时候，他们就真的是吃不了兜着走了。
　　心中这般想着，众人在出手的时候，也是将吃奶的劲都给使了出来。
　　陈易如果和这些单打独斗的话，这些人都不是陈易的对手，可是，俗话说得好，猛虎架不住群狗殴啊。
　　这么多人一起攻击陈易，陈易在支撑了片刻之后，不仅也是渐渐地落入了下风，被众人从那书架边上直接给挤开了。
　　得了空隙，那些人便是争先恐后开始朝着那红色的经书下手了。
　　陈易适才已经动手拿过经书，自然也是知道那反击之力的厉害，可是，这些人适才只是忙着跟陈易抢经书了，压根就未曾留意到。
　　当众人将手伸向经书的时候，瞬间，书架里面爆发出强大的反击之力，直接将众人给震飞了出去。
　　“怎么回事？”
　　看着自己的下属就好像是被扔烂西瓜一样的扔到了半空当中，林清乾这个时候不仅也是愣在了当场.
第2383章吓走了一般
　　吓走了一般
　　此时，陈易自然不会和林清乾废话，在那些人被震飞出去之后，陈易便是迫不及待的想要将那红色的经书从里面取出来。
　　时间在慢慢的流逝，陈易和这一帮人浪费的时间已经不短了，此时，进入藏书阁里面的人差不多已经找到了自己想要的经书，在听到这边的打斗动静之后，众人不仅齐刷刷的围了过来，看热闹。
　　这一次，还不等陈易碰触到那一本红色的经书，甚至还未曾碰触到那书架，接着，他的手便是被一股力道朝~着后面扯了过去。
　　“已经试过一次，行不通，你还要反反复复的尝试，你不要命-了？”
　　不等陈易说话，那云汐已经蹦蹦跳跳的来到了陈易的面前，嘟着红润的小嘴，像是小大人一样，教训陈-易道。
　　以前，每一次见到云汐的时候，陈易都感觉自己的头皮都要炸起来了。.
　　可是，这一回，看着眼前蹦蹦跳跳的云汐，陈易的心里面非但未曾感觉吵闹和不耐烦，反倒是浮现了一抹欣喜。
　　陈易知道，云汐虽然平时看着大大咧咧的，好像是善恶不分，可是，陈易知道，只要是她来了，今天她这一本经书是肯定能够拿到手了。
　　先是望了一眼云汐，这个时候，陈易不仅下意识的扭转了视线，朝着云汐的身后望了过去。
　　果不其然，这个时候，一身黑色衣衫的巫岚茵正双臂环抱在胸前，冷冷的看向了陈易的方向。
　　“岚茵，你怎么来了？”
　　“选到自己想要的经书了吗？”
　　这个时候，眼见巫岚茵来了，林清乾不仅小跑着来到了巫岚茵的身边，十分献媚的出声询问巫岚茵道。
　　每当有巫岚茵出现的地方，林清乾就好像是变了一个人一样，从凶恶的大型犬，变成了温顺的哈巴狗。
　　此时，林清乾在和巫岚茵说话的时候，尽量将自己的声音压倒了最低，好像稍稍大声就会将巫岚茵这只花蝴蝶给吓走了一般。
　　这个时候，巫岚茵好像压根就未曾听到林清乾的问话一般，而是自顾自的朝着前面走了故去，直到来到陈易的身边的时候，巫岚茵这才停止了脚下的步伐，沉声道：“用火包住你的手。”
0···求鲜花·
　　“嗯？”
　　陈易虽然有些意外巫岚茵会出声帮他，可是，在听了巫岚茵的话之后，陈易直接照着巫岚茵说的，将内力从身体中调转出来，最后，那雄浑的内力在陈易的手臂上凝聚成了一团实质性的火焰。
　　“伸进去。”
     ... ...
　　巫岚茵沉声道。
　　“嗯。”
　　听闻巫岚茵的话，陈易未曾多问什么，而是直接点了点头，给了巫岚茵一个肯定的回应。
　　随着陈易的手臂伸到了那书架的里面，这个时候，那躺在书架里面的红色经书好像是感受到了这火热的火系能量一般，原本就艳红的颜色。
　　这时候变得更加鲜艳起来，而且，那书本的封面上还闪耀起了有些刺眼的光芒。
　　“喂！”
　　“你们想干什么？”
　　“想强取豪夺啊？”
　　这个时候，眼见陈易这就要拿到那一本红色的经书了，那刚刚被反击之力震飞出去的随从，这个时候不仅纷纷围到了陈易的身边，作势就要对陈易动手入.
第2384章杀敌数十万
　　杀敌数十万
　　此时，幸好有云汐陪在陈易的身边，还不等这些人动手，云汐已经将自己的武器拿了出来，望着周侧众人，沉声道：“我告诉你们，你们今天谁要是敢伤害陈易，我就要让你们血溅当场！”
　　“这……”
　　“太子爷？”
　　听闻云汐的话，这个时候，林清乾的随从不仅转而看向了林清乾的方向，等“八三七”待着他的命令。
　　这个时候，巫岚茵不禁也是动了动身子，冰冷的眼眸随之转向了林清乾的方向。
　　巫岚茵身上散发着冰冷的气息，就是林志影都感觉到一丝的寒意。
　　林志影眯着眼睛注视着巫岚茵，眼前的这个绝世美人竟然站在了陈易的那一边和自己为敌，一直自我感觉良好的林志影更是恨透了陈易。.
　　他一个废物竟然同时让两位绝世佳人为他出手，占有欲极强的林志影恨不得现在就杀了陈易，自己霸占了巫岚茵和云汐。
　　陈易手中拿着红色的经书，眯着眼睛不甘示弱的瞪着林志影，虽然现在自己和林志影还要不少的差距。
　　但陈易绝对有信心能和林志影周旋一阵子，而且陈易知道在这藏书阁中，守阁的长老绝对不会让人在此肆意妄为的。
　　“小子，翅膀硬了！”林志影轻轻的走到陈易的面前，淡淡的嘲笑道。
　　一旁听到动静的楚玲珑也带着人赶了过来，团团把陈易三人围在了中间。
　　“太子说笑了，在这藏书阁中有缘者得知，没有什么翅膀硬不硬的。”陈易压住内心的愤怒，脸上挂着淡淡的笑容，不吭不卑的说道。
　　楚玲珑一身大红色长袍，头顶上带着凤凰霞帔宛如女王般，冷冷的站在林志影的身边低声问道：“要不要动手？”
　　巫岚茵轻轻的拿出自己的法杖，漫不经心的望着四周的天灵院学员。
　　云汐正直截了当，法杖已经发出淡淡的光芒，时刻的准备出手，虽然林志影和楚玲珑实力很强，而且周围还有不少帮凶，但云汐根本没有惧怕的意思，脸上反而带着跃跃欲试的表情。
　　“虽然进入了地灵院，但你卖国贼的身份永远不会去掉。”一旁一位年轻人指着陈易怒骂道0 ...
　　林志影双手抱胸，脸上带着淡淡的笑容。
　　楚玲珑精致的脸颊上也带着带带的笑意，在看陈易的笑话。
　　“呵呵！我陈家为疾风帝国镇守北疆千年之久，杀敌数十万，陈家嫡系子弟战死百余人，旁系更是达近千人，当年我陈家为帝国，派出我族一位天之骄女到南楚帝国和亲。
　　而被南楚帝国亲王折磨致死，我陈家为帝国大义，忍下了这口恶气，为了疾风帝国我陈家付出了应该付出的。
　　当年陈家勾结落日帝国的事情纯粹是有人陷害，还不是为了我身上的地灵根。”陈易上前一步，冷笑一声，大义凛然的怒视着众人说道。
　　“胡说，陈家世代受1.6皇恩，没想到竟然勾结落日帝国，你陈家会永远的被钉在耻辱柱上。”林志影身后的年轻人反击道。
　　陈易瞪着他冷冰冰的质问道：“你算什么东西，敢质疑我陈家的功绩，疾风大陆所有的势力那个不知道我陈家义薄云天，忠义千秋，岂是你这样的废物可以否定的。”.
第2385章一本经书
　　一本经书而已
　　云汐和巫岚茵不由的点了点头，对于陈易有力的反击都很支持，林志影是疾风帝国的太子不假，但在他们看来根本不算什么。
　　“哼！狡辩是没有用的，你陈家第一勾结落日帝国已成事实，第二你破军灾星的身份更是已经坐实，未来你必定会成为妖魔两族的帮凶。”楚玲珑伸着雪白的小手，指着陈易指责道。
　　虽然楚玲珑的美貌不属于巫岚茵和云汐，但在陈易看来，他如今也是林志影的帮凶。
　　林志影轻轻的拉了下楚玲珑的衣袖，淡淡的说道：“野蛮人而已！”
　　“我？野蛮人，难道你眼睛瞎了，这么一个美少女你竟03然说我是野蛮人，也不知道当初是谁看到我两眼直冒绿光。”听到林志影竟然如此评价自己，云汐彻底的怒了，冷冰冰的瞪着林志影说道。
　　林志影虽然心胸狭隘，但毕竟也是一个男人，和女人争吵不管对错就已经失了身份。
　　“一本经书而已，就当送你了，希望在接下来的魔鬼森林之行中你会让我感觉到惊喜。”林志影没有理会云汐，而是淡淡的笑道。
　　陈易淡淡一笑道：“惊喜无处不在，就看你能不能发现了。”.
　　林志影没有再和陈易废话，带着楚玲珑直接转身离去。
　　在林志影看来，陈易不值一提，但巫岚茵给他一种危险的感觉，而且为了一本经书在藏书阁大打出手的话，不光怎样，守护藏书阁的长老都不会放心自己的。
　　“什么东西，走到哪里都摆太子的臭架子。”云汐不服气的骂道。
　　巫岚茵深深的看了一眼林志影等人的背影，然后轻轻的摆了摆手道：“没必要和他们发生争执，快点提升实力才是关键，三个月后的魔鬼森林比赛到时候他一定会对我们出手的。”
　　“他敢，到时候我一个人就能打趴下他。”云汐挥舞着雪白的小拳头不服气的说道。
　　巫岚茵轻轻的摇了摇头道：“他给我的感觉很强，如果我没猜错的话，他已经触摸到灵皇的屏障了。”
　　“不会吧！”云汐有些不相信的说道。
　　巫岚茵轻轻的点了点头道：“他还是比我们快了一步，地灵根真的非同寻常，比我们领悟的也快一些。”
　　“那我们回去赶紧修炼吧！争取三个月进入灵皇。”云汐轻咬红润的嘴唇，给自己打气道。
　　巫岚茵轻轻一笑，摇了摇头道：“实力可以提升，但每一个境界的提升都必须要靠着自身的感悟才可以。”
　　云汐也同意的点了点头，一旁陈易的目光一直目送林志影等人呢背影消失后，才转过头看837向两女。
　　“谢谢！”陈易轻声道。
　　云汐大大方方的摆了摆陈易的肩膀道：“应该的，谁让我们是朋友呢！”
　　巫岚茵这一次没有说话，只是静静的站在那里。
　　这时一位白发老者出现三人的面前。
　　“时间到了，你们该离开了，天音大法你可以带走，但一个月内必须换回来。”白发老者淡淡的说道。
　　“是，长老！”陈易恭敬的说道。
　　白发老者轻轻一挥手，三人就被送出了藏书阁。
　　“天音大法是什么秘法？”一出来云汐就好奇的问道.
第2386章不会善罢甘休
　　不会善罢甘休
　　陈易微笑的把经书递给云汐，让他们自己去感悟。
　　“咱们回去吧！”巫岚茵轻轻说道。
　　云汐翻弄这经书，撅着小嘴很是不满的说道：“凭什么男人才可以练习这破天音大法。”
　　看着云汐可爱气愤的样子，巫岚茵轻轻笑着接过经书，翻看了一下。
　　“因为这本天音大法是一位僧人所创，当然适合男人修炼了，不过这本经书竟然是一本灵魂攻击秘法，的确是一件宝贝，修炼者可以在对战是突然实战灵魂攻击，达到出其不意的效果。”巫岚茵轻轻的把经书还给了陈易。
　　听到巫岚茵的话，陈易兴奋的打开经书，发现书上介绍真的如巫岚茵所说一样！真的是灵魂攻击秘法，当时自己已进入疾风学院，火老头就告诉过自己藏书阁中有灵魂攻击秘法。
　　现在看来他没有骗自己，而自己和这本秘法也有缘分。
　　云汐有些失望的撅着红润的小嘴低声道：“本来还以为是什么宝贝呢！没想到就是一本灵魂攻击法术而已 。”
　　陈易不由的白了云汐一眼轻声问道：“灵魂攻击法术啊！整个大陆上存本少之又少啊！”.
　　云汐皱了皱绣眉，最后还是没有说出自己的心里话，其实在云汐看来虽然灵魂攻击法术少之又少。
　　但那些世家和大势力绝对有些不少灵魂攻击法术，千云族虽然只是南方十万大山中的势力，也有些属于自己的灵魂攻击法术，当然比起陈易手里的天音秘法也高上不少。
　　巫岚茵何等聪慧，一眼就看出了云汐心中所想，其实不光云汐这么想的，就是巫岚茵也是这样想的。
　　“灵魂攻击法术虽然存世不少，但每一种都是必杀技，这种法术不出手而已，一出手己必须是必杀，当然练习了这样的法术，将来遇到灵魂攻击的高手，还可以帮你护住灵魂。”巫岚茵清冷的说道。
　　陈易一愣，随即开始思考巫岚茵的话，的确灵魂攻击法术是出其不意，一击必杀，就是不一击必杀也必须重创敌人。
　　“回去吧！林志影此次吃了哑巴亏，绝对不会善罢甘休的。”巫岚茵清冷低声道。
　　云汐撅着小嘴不满的说道：“别人怕他，咱们不怕他，真的以为他疾风帝国强大的无所顾忌了苗！”
　　巫岚茵轻轻的摇了摇嘱咐道：“ 明着来，我们不惧怕，但明枪易躲暗箭难防，林志影身边跟着众多的天才，他们才是我们最重要防范的对象。”
　　“哼，来一个打一个，来一双打一双。”云汐挥舞着雪白的小拳头，假装恶狠狠的说道。
　　巫岚茵不由的轻笑一声，轻轻的摇了摇头，表示自己真拿云汐没办法。
　　随后三人回到了地煞峰，晚风轻轻吹过，地煞峰广场还有不少学员在勤学苦练，(钱好赵)他们天赋不及那些天才，只能靠着后天的努力来弥补。
　　“我先回去了。”巫岚茵清冷的说了一句，然后转身朝着自己的房间走去。
　　云汐看了看陈易微微一笑低声说道：“姐姐是怎么了？”
　　陈易轻轻的摇了摇头，对于巫岚茵清冷的离去，他其实早就习以为常。
　　“雷琳你听我说！”
　　“走开！”一道清冷的声音被远处传来.
第2387章打折你的腿
　　打折你的腿.
　　“哼，雷琳如果你今天胆敢离开，就别怪我。”年轻人好像也急了，声音带着一种威胁。
　　“你。”清冷的声音有些无奈的喊道。
　　陈易一下子就听出了那道清冷的声音是雷琳的，而另一道是当初那个带着雷琳去藏书阁的家伙。
　　“陈英你别过分了，真的当我雷琳是好欺负的。”听得出来雷琳彻底被白衣年轻人给激怒了，已经准备破罐子破摔了。
　　“如果我把你的身世传回雷族，你到时候和你哥都跑不了.”陈英恶狠狠的瞪着雷琳说道。
　　雷琳胸口剧837烈起伏，看得出来她真的气愤的不得了。
　　“需要帮忙吗？”陈易这时和云汐轻轻的走到雷琳的身后。
　　听到声音，雷琳脸色有些难看的转过头，当看清是陈易的时候，脸上不由的出现一丝喜色，但很快的就消失了。
　　“小子，滚一边去。”白衣年轻人眼看自己就要得逞了，陈易竟然来此破坏自己的好事，愤怒的骂道。
　　陈易脸色一愣，瞪着白衣年轻人冷声道：“你再说一遍。”
　　看着陈易冰冷的(adbg)眼神，白衣年轻人胆怯了，但看到雷琳貌美如花的脸颊胆子又硬了起来。
　　“你知道我是谁吗？竟然胆敢如此对我说话。”白衣年轻人挺着胸给自己壮胆。
　　陈易都懒得搭理这个家伙，这家伙一看天赋还不错，但身上全是一种浮夸子弟的气息，绝对不会成大器。
　　“陈易，你别管了。”雷琳轻声对陈易喊道，虽然话是让陈易离开，但眼神却有些不舍得陈易离开。
　　云汐在一旁肆意的来回溜达，对于陈易的英雄救美，她好像并不感兴趣，但又想知道陈易和云汐的关系到底如何，为什么陈易会为眼前的女孩如此在意。
　　听到雷琳服软的话，白衣年轻人更加的放肆了，刚才的胆怯一扫而光，趾高气扬的指着陈易笑骂道：“小子，我可是白云世家的六公子，白云奇，我哥哥是天灵院的天才白云商威，你一个没落家的陈易敢惹我，信不信我找人打折你的腿。”
　　“我是没落世家陈易不错，但我不用别人帮忙就可以打折你的腿。”陈易脸上挂着淡淡的笑容，眼神却带着一丝杀意。
　　如果让白云世家的长老在此看到陈易眼神中杀意的话，可能会直接出手斩杀了陈易。
　　陈易对白云世家了解的太少，如果巫岚茵在的话，可能会提醒下白云世家，就是身为十万大山天之骄女的云汐对白云世家都没听说过。
　　“陈易，他是白云世家的公子，你得罪不起的，你还是赶紧走吧。”雷琳脸色一变，生怕陈易会对白云奇出去，虽然白云奇废物一个。
　　但他背后的白云世家可是不弱于疾风帝国皇族的存在，更可怕的是白云商威据说已经达到了灵王巅峰的境界。
　　是三百年来疾风学员最优秀的学员之一，如果陈易真的打折了白云奇的腿，那白云世家碍于面子绝对不会放过陈易的。
　　“你敢动手试试。”白云奇在美人面前绝对不会退却的，仰着头趾高气扬的喊道.
第2388章暴露
　　暴露无遗
　　陈易本来不想惹麻烦的，毕竟现在自己已经有了一个林志影了，如果再多一次白云商威的话，那自己接下来的魔鬼森林之行绝对困难重重，但看到雷琳那眼神中的泪珠，内心就是想帮她。.
　　“婆婆妈妈的，想英雄救美就动手啊。”云汐双手抱胸，一脸不屑的嘟嘟道。
　　陈易听到云汐的话，脸色不由的一红，转过头瞪着云汐，好像在说：“你能不能不说话。”
　　虽然陈易没对自己说话，但云汐还是读懂了陈易的眼神，撅着小嘴，仰着雪白的下巴，不服气的瞪着陈易道：“难道我说的不对吗？如果岚茵姐姐在的话，绝对也会这么说的。”
　　最终陈易还是被云汐打败了，只能任由她自己怎么喜欢怎么说了。
　　白云奇不惧怕陈易，但却惧怕云汐。
　　“云汐美女，说得对。”白云奇讨好似的笑道。
　　云汐点点头道：“他实力差，他敢从你手里夺美女的欢心，你还~不出手教训他。”
　　雷琳大声喊道：“白云奇，你是看上我相貌，那我毁了-它。”
　　“你……”白云奇-没想到这么说。
　　“我是雷族追杀的叛逆不假，但你也别忘了，我如今也是凌云学院的学员，只要我不离开凌云学员，雷族不敢对我下手，因为他们不会因为我和凌云学院发生争执。”雷琳用倔强的眼神瞪着白云奇喊道。
　　白云奇彻底的蒙了，没想到会出现如此的局面，他不光是想吓唬下雷琳，现在好了，直接和雷琳翻脸了，以后自己更没有机会了。
　　“你给我等着。”白云奇恶狠狠的瞪了一眼雷琳，然后很不满的离去，现在留下来只会更加的让自己难堪。
　　云汐愣了下，赶紧从自己的乾坤袋中拿出止血药粉递给雷琳，一脸可惜的看着雷琳精致脸上上的那一道疤痕。
　　“不用，既然美貌已经成了我的负担，那现在就让它毁了吧。”雷琳轻轻的摆了摆手，拒绝了云汐的好意。
　　云汐有些不忍心的轻声说道：“别这样，多可惜。”
　　“呵呵！对于你们这些天之骄女来说，拥有绝世容颜是一种自豪和象征，而对于我这种被逐出族群，追杀的人来说只会是一种负担。”雷琳有些自我嘲讽的冷笑道。
0···求鲜花·
　　陈易听到雷琳的话，内心无比的触动，的确自己和雷琳的身世虽然不太像，但都是是家破人亡，存活下来家族唯一的成员，要向报仇未来必须要付出更大的努力，承受更大的痛苦才可以。
     ... ....
　　云汐被雷琳说的无话可说，没想到眼前这个女孩内心竟然如此的强大。
　　“对不起。”陈易轻轻的深处收，擦掉雷琳脸颊上的血迹。
　　雷琳惨淡一笑，看着陈易说道：“你能为我出头，我已经很开心了，曾经那个大胆狂野的雷琳从此消失,=，取而代之的是一个冷血无情的雷琳，但我内心存在的最后一次情义留给你，我的小弟弟。”
　　说完，雷琳不等陈易说话，转身离去，眼神的泪水也随着转身散落在陈易的手背上。
　　看着雷琳坚决的离去背影，陈易脑海中立即回忆起，曾经第一次见到雷琳的时候，那个时候雷琳一身紧身衣，完美的身材暴露无遗入.
第2389章无故心痛
　　无缘无故的心痛
　　而且还总是调戏自己，好几次自己也从事出现雷琳那完美的身材，但那一切都是幻想而已。
　　来到地煞峰后，雷琳就像变了个人似的，就是面对陈易都好像在刻意的隐藏自己，这一切陈易都知道和雷琳的身世有关。.
　　但今天累了所做的一切，让陈易再一次见识到了属于雷琳的那一“八三七”份狂暴粗野，最后雷琳离去的话语，让陈易更加的清楚，现在的自己根本没有实力去保护什么，更没有实力拥有什么。
　　林欣婷背后的族群更为的强大，自己就是找寻到林欣婷也无法改变什么，自己如今太过弱小了，而且更是有些林志影这么一个天之骄子做死敌，像林欣婷那样的才女，如果陈易不努力，根本没有拥有他的资格。
　　黑暗中的巫岚茵突然心里一痛，这一种让巫岚茵的心情很是失落。
　　陈易内心的想法，让正在闭关的巫岚茵从冥想中醒来，无缘无故的心痛让巫岚茵有些出神，“自己到底怎么了，难道真的……为什么自己现在总是静不下心来，为什么自己脑海中总是若有若无的出现那个混混呢。”巫岚茵有些失神的胡思乱想道。
　　自从遇到陈易，巫岚茵那平静如水的内心总是不定时的出现波澜，本来巫岚茵收陈易为奴隶，第一是为了报复他偷看自己洗澡，第二是为了像看看破军灾星的威力，没想到现在巫岚茵竟然慢慢的喜欢上了陈易。
　　林志影对陈易发难的时候，巫岚茵的第一想法就是站在陈易的一边，迎战林志影，千年大劫即将来临，林志影身为太华上仙，必定影响未来大战后大陆的实力格局。
　　巫族即使再强悍，也无法改变未来的格局，巫岚茵现在已经顾不了那么多了，少女的心思让她已经喜欢上这个未来可能是自己死敌的陈易，有的时候陷进去了，想出来根本不可能。
　　“唉。”巫岚茵轻叹一声，从密室中起身走出来，抬头望向天空，内心有些失落。
　　在陈易的内心中那位灵族的小公主，林欣婷才是他最在意的人儿，自己在他内心中可能就是一个蛮不讲理，刁蛮任性的人吧0 ...
　　云汐也没想到竟然会是这样的结果，眼神有些后悔的望着陈易低声问道：“我是不是刚才说错话了。”
　　陈易轻轻的摇了摇头道：“没有，错的只是我们这些出身低微，没有背影的人吧。”
　　云汐撅了撅红润的小嘴，低声说道：“对不起啊！刚才我没有别的意思。”
　　“我知道，你是我的朋友，刚才只是开玩笑而已，对了，刚才在藏书阁我还是要谢谢你能站在我这一边。”陈易轻轻的点了点头轻声道。
　　“我就知道，你会怪我的。”云汐高兴的拍着陈易的1.6肩膀笑道。
　　对于云汐和巫岚茵在藏书阁站在自己这一边，迎战林志影等人，陈易内心十分的感动，凌云帝国实力强悍，林志影更是如今大陆第一个拥有地灵根的天才。
　　未来更是可能君临疾风大陆的人物，云汐和巫岚茵能为了自己不惜和林志影一战.
第2390章随心所欲的活
　　随心所欲的活
　　陈易哪一刻才知道其实自己在两人的心中还是有很大分量的，未来自己如果真的走到了破军灾星的哪一步，陈易也相信她们还会把自己当成朋友。
　　“咱们去修炼吧！你赶紧修炼下那个天音秘法，让我看看威力如何。”云汐笑嘻嘻的拉着陈易的衣袖说道。
　　看着可爱如孩童般的云汐，陈易多么希望自己一辈子都不要和她为敌。.
　　“好。”陈易轻轻的点了点头。
　　来到三人前不久修炼的山顶，巫岚茵不知何时，已经来到了这里，正盘坐在一块巨石上冥想。
　　两人的到来警醒了巫03岚茵。
　　“你们来了。”巫岚茵轻轻睁开眼睛，有些清冷的问道。
　　陈易皱着眉头看着巫岚茵，发现不过是短短的一会分开，巫岚茵眼神中多了一份柔软，虽然声音还是那么清冷。
　　巫岚茵的目光落在陈易的脸上，精致的脸颊上微微一红，但很快的就被巫岚茵给掩饰了过去。
　　“姐姐，你是不知道刚才我们遇到了。”云汐如小火炮似的，快速的和巫岚茵把刚才发生的一切从头到尾说了个遍。
　　听到云汐的话，巫岚茵眼神中多了一丝幽怨，声音有些变动。
　　“没想到啊！竟然还会英雄救美。”
　　陈易有些尴尬的挠了挠头，忙着躲过巫岚茵的眼神，看向远处的大山。
　　“你可知白云世家是传承了四千多年的大家族，当年的大战，白云世家可是出了大力的，虽然现在的白云世家有些没落，但势力绝对威慑整个大陆，就是凌云帝国都不一定会强国它。你竟然敢挑衅白云世家，看来未来你的路上又多了一个强敌。”
　　巫岚茵声音虽然有些清冷，但也带着一丝酸溜溜的感觉。
　　对于雷琳巫岚茵也是相识！如果巫岚茵遇到也会选择出手，那是因为巫岚茵根据不惧怕白云世家。
　　陈易坚定的说道：“就是和整个世界为敌，我也毫不畏惧，未来可能我会孤身一人迎战整个世界，但我相信我的选择没有错。”
　　“哥哥！你真有魄力。”云汐挥舞着小手，好像再给陈易加油。
　　“哼！有魄力？在没有自身强到足以保护自己的时候，你的这样做法只会让你不知道自己怎么死的。”巫岚茵清冷的斥责道。
　　陈易眉头微皱，转过身面对巫岚茵，掷地有声的说道：“如果再发生一次，我还是同样的选择，我可以死，但我必须问心无愧，我的朋友遇到了危险，而我如果选择逃避，那我还不如死了算了。”
　　看着陈易倔强的眼神，和掷地有声的话语，巫岚茵第一次觉得自己难道错了，不该这么说。
　　云汐嘻嘻一笑轻声道：“我们十万大山的蛮族才不会管什么太华上仙还是破军灾星呢！我们只在乎谁是我们的朋友，南楚帝国和我们厮杀了几千年。
　　如今现在还不是把公主嫁到了我们部落里，我们大司命早就说过了，天数早已经安排好了，既然如此那为什么我们就不能随心所欲的活一生呢。”
　　“天数早已经安排好了，为什么我们不能随心所欲活一生。”陈易自言自语的重复了一边云汐的最后一句话.
第2391章随心所欲（2）
　　随心所欲
　　“对，随意所欲活一生，不用去考虑什么是正义，什么是邪恶的。”云汐轻轻的点了点说道。
　　一旁的巫岚茵也在思索云汐刚才的话。
　　“你们大司命绝对是位高人。”巫岚茵轻声道。
　　云汐点了点头，自豪的说道：“我们十万大山众多蛮族，所有的矛盾都是大司命一个人调解的，他就是我们的精神支柱，十万大山魔兽横行，我们蛮族生活不易，在每一代大司命的带领下，万年来我们都顽强的活了下来。”.
　　这时陈易轻轻的对云汐摆了摆手道：“修炼吧！不要争论了，我也希望我练丹药后，能更加的厉害。”
　　“可是，我不希望小哥哥你死。”云汐两眼泪汪汪的望着陈易声音有些哽咽的说道。
　　陈易微微一笑道：“放心我不会坠入魔道的，毕竟陈家分支千年世家的名声，我不希望被我一个人给败坏了。”
　　云汐撅着小嘴，可爱的望着陈易，说实话，云汐不知道自己什么时候虽然总是欺负陈易，但也早已经把陈易当成了大哥哥对待。
　　“唉。”巫岚茵轻叹一声，轻轻的摇了摇头，然后闭上眼开始冥想修炼。
　　两人听到巫岚茵的轻叹声，都看向巫岚茵，陈易脸上带着一丝微笑，云汐撅着小嘴有些不满的瞪了巫岚茵一眼，好像对刚才巫岚茵的选择有些生气。
　　“天音秘法是一千三百千天音寺大师普智所创，当年在天音寺，普智每日清晨都在天音山打坐，修身养身，清晨的微风、鸟叫声、树叶声无时不刻的惊扰着普智的打坐。
　　没想到的是普智竟然创造了天音秘法，天音秘法需要修炼之人必须为男性，而且是童子之身，在山顶修炼视为最大。”
　　当陈易打开卷轴后，一股信息出现在陈易的脑海中，紧接着修炼方法出现在陈易的脑海中。
　　“修身养性，天之道，出其不意，大道至深……”
　　陈易开始根据自身的理解开始修炼。
　　接下来的日子里，三人在山顶每日苦修，饿了吃点仙果，累了就盘坐在来冥想恢复体力，巫岚茵和云汐还是在深夜离开直。
　　一个时辰后，两人换了衣服，一身清爽的归来，陈易虽然没去问，但也猜到两人去洗澡了，但现在他没有心思去管这些，虽然两人都是绝世美人。
　　半个月后，陈易的天音秘法小有成就，云汐一直是坐不住的，半个月来没有动手了，快让她感觉无聊死了。
　　“ 小哥哥，你的天音秘法修炼的怎么样了？”云汐纠缠着陈易问道。
　　陈易微微一笑，轻轻的点了点头道：“要不要试试？”
　　“好啊。”云汐高兴的拍着小手，就要和陈易动手。
　　陈易的剑术如今早已经有了很大的进步，剑气可以挥出两丈的距离，而且杀伤(钱吗的)力还很大，云汐必须全力施展防御盾才可以裆下，需要消耗很多的灵力。
　　今日一战，云汐是全力应对的，现在虽然自己比陈易强，但没有一次都赢得很困难。
　　“看招。”云汐熟练的一道法术从天而降，困住了陈易。
　　陈易立即挥舞灵剑准备破开法术阵，但云汐根本不会那么容易给他机会破阵，一道重力术让陈易如同自身加了三倍的重力.
第2392章冥想修炼
　　冥想修炼
　　虽然云汐的法术配合很到位，但在三十招的时候，还是被陈易破开了剑阵，杀到了眼前。
　　陈易的灵剑也放在了云汐的脖颈处，等云汐回过神来的时候，自己已经败了！如果是真正的厮杀，自己可能已经被陈易斩杀了。
　　“小哥哥，你好厉害，刚才是不是施展的天音秘法，怎么让我瞬间出现失神了，好像自己控制不了身体似的。”云汐一脸兴奋的望着陈易问道。
　　陈易得意的一笑，轻轻的点了点头道：“当然，天音秘法修炼到极致的时候，会出现龙吟声，可以瞬间让对手出现短暂的失神，一般情况下就是这短短的一瞬间，就能被我击杀了。”
　　云汐一840脸崇拜的望着陈易，现在的云汐已经到了灵王巅峰境界了，竟然败在了陈易灵师巅峰的手里，不得不说云汐的实战经验还是太少了。.
　　陈易的根基被火老头锻造的太好了，虽然实力不如云汐，但灵力的雄厚一点不比云汐差。
　　一旁的巫岚茵轻轻起身，微风轻轻吹动白色的长裙，犹如仙子般清纯高不可攀。
　　“我来试试。”清冷的声音从巫岚茵红润的小嘴中传出。
　　面对巫岚茵，陈易从来没有战胜过，所有早已经有怯战心思，面对巫岚茵的邀战，陈易心里有些一丝惧意，巫岚茵可不是云汐，法术的实用性可是很强的，而且还都是天阶法术。
　　虽然惧战，但陈易只能应着头皮迎战，谁让自己打不过巫岚茵呢。
　　“在实力面前都是徒劳的。”巫岚茵并没有趁机发起攻击，而是清冷的悬浮在半空，注视着陈易。
　　陈易知道巫岚茵在警告自己，不要以为战胜了云汐就可以自大了，的确自己面对巫岚茵连取胜的信心都没有。
　　“再来。”陈易甩了甩了身子，把麻醉感甩去，不服气的喊道。
　　巫岚茵清冷的看着陈易，她就是想让陈易在打击中成长，锻炼，一点点的激励出陈易的天赋来，地灵根被挖走了，根基毁了，但天(adbg)赋不会失去，理解力不会没了。
　　“天运雷霆。”巫岚茵再次清冷的施展出刚才的法术。
　　这一次陈易撑起护罩，开始挥出剑气，抵御这道法术。
　　“轰隆”一声巨响，雷霆散去，陈易毅力在山顶，这一次他扛了下来，而且还快速的展开了反击。
　　巫岚茵何等人物，岂能让陈易这么容易攻击道。
　　陈易借助冲锋的速度，一跃而起，一道剑气划过巫岚茵的耳边，巫岚茵脸色不变，根本没有躲闪，因为这道剑气根本破不开她的防御罩。
　　吼！一声虎啸声冲击巫岚茵直接破开了防御罩，攻击她的灵魂。
　　面对陈易的天音秘法，巫岚茵没有躲闪，而是很平静的看着陈易，没有一丝晕眩的迹象。
　　“灵魂攻击的确是杀手锏，但大势力出来的子弟身上几乎都拥有着宝贝护住灵魂，天音秘法很强，但以你现在的修炼程度，很难形成杀伤力。”巫岚茵平静的看着陈易提醒道。
　　陈易一愣，傻傻的望着巫岚茵，内心暗想道了：“巫岚茵太聪明了，她既然猜到了自己相对白云奇出手，为什么她总是能看透自己的心思？”.
第2393章高不可攀
　　高不可攀
　　一串串疑问出现陈易的脑海中。
　　悬浮在半空的巫岚茵俏脸微微一红，很快的就被她掩饰了过去，忙着转移话题提醒道：“你的天音秘法在没有大成的情况下，不要对大势力的子弟实战，因为对他们没有，反而暴露了你自己的杀手锏。”
　　陈易回过神来，听到巫岚茵的提醒，轻轻的点了点头，看到陈易不在考虑刚才的事，~这才松了一口气。
　　如果陈易知道自己给他下了蛊虫，让自己对他的心思一目了然，会不会生气，会不会怪自己，巫岚茵有些担心，但又不舍得取出蛊虫，这一刻巫岚茵有-些纠结。
　　“唉。”巫岚茵轻轻抬头，望着夜空中的明月，轻叹一口气。
　　陈易还以为巫岚茵叹气是因为自己不争气呢，根本没有想太多。.
　　而一旁的云汐不高兴了，为什么自己输给了陈易，而巫岚茵竟然不费吹飞之力就战败了陈易呢。
　　“这是一本天阶剑术，你可以练习，但不到生死关头不要施展。”巫岚茵从乾坤袋中取出一本古老的书籍扔给了陈易。
　　云汐撅着小嘴可爱的望着巫岚茵，自己也是出身千云族的大族，但底蕴和巫岚茵的族群比起来差的太远了，自己会的高阶法术太少，虽然自己天赋很高。
　　“这是天运雷霆、水神威震的两本天阶低级法术，你可以学习，但学会后必须换个我！而且还不能告诉别人是我教给你的。”巫岚茵看着云汐失落的眼神，淡淡一笑，从乾坤袋中取出两本卷轴。
　　云汐笑嘻嘻的忙着上前接过来，嘴里也忙着说道：“知道了，但以后天下人绝对知道你是我的姐姐，我会的法术当然是你教的了。”
　　听到云汐的话，巫岚茵也只能无奈的轻轻一笑，没有说什么，对于云汐，巫岚茵一直当成自己妹妹般的看待，没有一丝的隐私，几乎除了自己的身份都和云汐分享，以后两人会相扶相伴吧。
　　“天罡剑术，三千年前天罡剑圣所创，三千年前天罡剑圣就是用此剑术大开杀戒，几乎屠灭魔族的一个分殿，天罡剑圣的强悍毋庸置疑，毕竟一个圣字就代表了实力的强悍。
0···求鲜花·
　　当初妖魔两族出动三位灵圣围剿天罡剑圣，还是被天罡剑圣杀出了重围，而且还斩杀一人！不过天罡剑圣也胜负重伤。
　　最后不治身亡，他遗留下的天罡剑术被我族收藏，但三千多年来我族无数精英子弟都无法修炼此剑术，虽然是至宝但在我族却不被重视，谁让不能修炼呢！能不能修炼就看你的造化了。”巫岚茵轻声给陈易讲解这刚才递给他的剑术。
     ....0
　　陈易轻轻的打开书籍，发现根本就是一张白纸，没有一个字和一幅画。
　　看着陈易吃惊的表情，巫岚茵轻轻的点了点头道：“对，就是一本没有字和画的书籍，所以我们族内那些天才子弟没有一人练成。”
　　云汐好奇的走到陈易的身边，歪了歪头看着这本书籍好奇的说道：“滴血试试呢。”
　　巫岚茵轻轻的摇了摇头道：“没有，我们几乎用了所有的办法都没有成功。”
　　“他们的血不行，你的不一定不行。”一道声音从陈易的脑海中传来入.
第2394章无法消散
　　无法消散
　　“孤魂灵炎，你醒了。”陈易惊喜的传音道。
　　当初的一战，当孤魂灵炎为了保护陈易几近消亡，经过这么久才慢慢恢复过来。
　　“我现在不过是被这本书警醒而已，还是很虚弱，过段时间你再去火灵子充沛的地方无限吸收火灵子，我需要大量的火灵子。”孤魂灵炎声音有些低沉的说道。
　　“八四三”易一愣，随即有些无奈的说道：“那些火灵子都是有毒的，我吸收多了身子内的毒素太多了，无法消散。”
　　“没事，这一次我来帮你。”孤魂灵炎低沉的说道。
　　陈易想了下，也明白了过来，孤魂灵炎可是灵火，当然不会惧怕那些火灵子了，有了它的帮助自己绝对可以无限的吸收火灵子，到时候自己突破灵王指日可待。
　　“好。”.
　　“赶紧的滴血试试。”孤魂灵炎催促道。
　　陈易立即咬破手指，在巫岚茵和云汐吃惊的表情下，然后滴血滴在了书籍上。
　　“不是说了没用嘛！还滴血傻不傻啊！小哥哥……”云汐有些气急败坏的喊道。
　　巫岚茵也是有些无语，白了陈易一眼，转过身背对着陈易，欣赏起了风景，对于陈易的做法，巫岚茵实在是太无语了，明明都说了没有用，还傻乎乎的咬破自己的手指滴血试试。
　　陈易一直都注视着眼前的书籍，等待奇迹的发生，面对云汐和巫岚茵的训斥，他根本没有在意，他还是很信任孤魂灵炎。
　　“怎么会没有反应呢！我听那些老家伙说话，天罡剑术可是天阶高级剑术，那可是天罡剑圣最强悍的剑术啊！怎么得不到呢。”孤魂灵炎也有些疑惑的自语自语。
　　陈易有些无语了，不太满意的说道：“刚才洛音都说过了，滴血是没有用的。”
　　“快去，割破那女孩的手。”孤魂灵炎一下子想明白了过来，着急的喊道。
　　陈易恨不得掐死孤魂灵炎，割破巫岚茵的手指，这不是让自己送死吗？巫岚茵的脾气本来就古怪，如果自己这么做了一定不会放过自己的。
　　一旁的云汐正好奇的看着书籍，陈易的鲜血已经融进了书籍中，没有留下一丝的痕迹0 ...
　　突然一丝火光闪过，云汐痛苦的叫了一声，然后学雪白的小手被鲜血染红，低落在书籍上。
　　“小哥哥你怎么对我下如此狠手。”云汐捂着雪白的小手，有些责怪的瞪着陈易。
　　听到云汐的叫声，巫岚茵也转过身，很不满意的瞪着陈易，有些责怪的瞪着陈易，希望陈易给自己个合理的解释。
　　这时的陈易快恨死孤魂灵炎了，竟然自己对云汐出手，面对两女恶狠狠的目光，陈易有些尴尬的挠了挠头，正在考虑怎么应对的时候。
　　书籍竟然在陈易的手中着了起来，陈易吓得第一时间就是灭火。
　　巫岚茵更是1.6担心书籍真的被烧了，忙着施展水灵术浇灭火焰。
　　当火焰被灭，水迹擦去，空无一字的书籍竟然出现了一幅幅画面。
　　三人都愣住了，傻傻的看着带着画面的书籍，没想到竟然在水火的攻击下显示出了画面。
　　画面从模糊开始变得慢慢清晰，但片刻后再次的模糊起来，直至消失.
第2395章很难根除
　　很难根除
　　“记住了吗？”巫岚茵声音有些焦急的问道。
　　陈易立即闭上眼睛，回忆刚才看到画面，虽然有些地方记得不清晰，但大部分记得差不多了。
　　“差不多。”陈易轻轻的点了点头。
　　巫岚茵这才松了一口气道：“那就好，实在不行，我们就在用火烤一下，水浇一下。”
　　云汐也闭着眼睛回忆刚才看到的画面，正在脑海过滤刚才的一幅幅画面。
　　记得差不多的陈易，回忆了下第一招式，然后开始挥剑练习，但每一次都好像差那么一点就成功了，最终还是以03失败告终。
　　“不亏是天罡剑圣的成明技，的确很强，单单第一招式就这么难。”
　　陈易感叹道！练习了数十次都没有成功，陈易不但没有泄气，反而更加的兴奋，自己的天赋也是大陆上名列前茅的，自己理解起来都这么难，足以看的出来天罡剑术的强悍，越是不容易练成的剑术，反而在练成后更加的强大。.
　　几日，陈易终于可以熟练的施展天罡剑术的第一招式，云汐和巫岚茵也一起练习，两人的天赋不差于陈易，也练习的差不多了，单单只是第一招式，就让三人的实力猛进了一大步。
　　这一天，陈易正在和巫岚茵对战，当然用的都是天罡剑术的第一招式
　　突然这时火老头出现在战场中，一掌击退巫岚茵，然后开始对陈易展开攻击。
　　面对火老头的出手，陈易立即全神贯注的反击，剑术轮番挥出剑气攻击火老头。
　　突然一击火焰砸在陈易的身上，激起了一团团的火花。
　　陈易忙着拍灭身上的火花，苦着脸望着火老头喊道：“师傅，你疯了。”
　　“臭小子，竟然敢说你师傅疯了，你这个欺师灭祖的臭小子。”火老头本来看到陈易落败，悠然的喝着酒葫芦的美酒，当听到陈易的话时，老脸一红，有些恼怒的骂道。
　　眼看火老头还想再次动手，陈易忙着摆了摆手喊道：“师傅我错了。”
　　“哼！臭小子，都快半年了也没多大的进步，真是给我丢人，两个小妮子也没把你给逼的进步很大啊。”火老头大大的喝了一口美酒，然后扔进了乾坤袋中，不满的瞪着陈易喊道。
　　的确半年过了，云汐和巫岚茵都达到了灵王巅峰境界，陈易还在灵师巅峰打转，没有丝毫进去灵王境界的征兆，当然让火老头很不满了，毕竟马上就要进入魔鬼云森了。
　　“走。”火老头一甩长袍，然后带着陈易消失在山顶。
　　就在这时清蕴出现在山顶，看着火老头消失843的背影，冷冰冰的说道：“跑的挺快。”
　　看到清蕴出现来，巫岚茵和云汐轻声喊道：“师傅。”
　　听到两人的喊声，清蕴平静如水的脸上立即露出一丝笑容。
　　“你们两个进步挺大啊。”
　　两人相视一笑，轻轻的点了点头。
　　“师傅恭喜你进入灵宗境界。”云汐笑嘻嘻的说道。
　　清蕴轻轻一笑，摇了摇头道：“虽然进入了灵宗境界，但身上也落下了不少的水毒，一时半会很难根除。”
　　“那怎么办？”云汐的耐心的询问道.
第2396章重新炼制
　　选择了重新炼制
　　清蕴轻轻一笑低声道：“没事，时间长了自然会消除的，魔鬼森林之行，在半个月后就开启了，此次进入魔鬼森林危机重重，而且任务也是很危险，你们必须尽快提升实力。”
　　两人相视一眼，巫岚茵和云汐都看向清蕴，等待清蕴接下来的话。
　　“天灵院的几位天才也达到了灵王巅峰，现在还无一人晋级灵皇境界，看看半个月能不能帮你两个进入灵皇境界。”清蕴轻声给两人说道。
　　两人都愣住了，灵皇可是个分水岭，只要踏入了灵皇就真正的踏入了疾风大陆的上层，毕竟修炼者亿万人，但灵皇强者却是少之又少，当然暗地里还隐藏着一些更为强大的族群，但灵皇强者已经可以站在大陆金字塔的顶端了。
　　“走吧！去地煞峰地底。”清蕴轻声说完，然后一挥手就带着两人消失在山顶。
　　回到青云峰的火老头，并没有着急带着陈易进入地底，而且叫来了蓝天依，让两人在自己眼前炼制了几枚丹药。
　　这一次火老头给陈易的卷轴是炼制一枚五品丹药，战云丹，可以瞬间提升两成的战力，维持半个时辰，这样的丹药可是有价无市的，只要一出现立即就会被人买走。
　　当然蓝天依也是炼制这样的一枚丹药，其实以前的时候蓝天依曾经尝试过，但每次都以失败告终，这一次火老头准备同时指导两人炼制丹药，毕竟现在两人都是自己的弟子了，不能光顾着修炼，而炼药耽搁了。
　　蓝天依面前突然出现一声响声，所以的药材全部化成了灰烬。.
　　“火焰掌控度不够 。”火老头冷声训斥道。
　　蓝天依吐了吐鲜红的小舌头，然后再一次的抓起一把药材放进药鼎，开始第二次的炼制。
　　看着陈易熟练的掌控火焰炼制丹药，火老头欣慰的点了点头，如果给足陈易正确的指导和时间，陈易一定会成为比自己还要了不起的大师。
　　就在火老头欣慰的同时，陈易面前的药鼎也发生一声闷哼声，里面炼制了一半的丹药也化成了一推灰烬。
　　“注意力不够！火焰掌控的可以，但里面药材需要时常用灵力控制翻滚。”火老头皱着眉头低声训斥道。
　　陈易也是皱着眉头，停顿了片刻后，再一次的把药材扔进了药鼎中。
　　半个时辰后，蓝天依的药鼎中传出一丝药香。
　　火老头皱着眉头闻了闻，轻轻的摇了摇头道：“ 药香不对，半成品，失败。”
　　蓝天依撅着小嘴，有些失落，虽然是半成品，但最起码已经炼制出药香来了。
　　“重新炼制。”火老头直截了当的喊道。
　　虽然蓝天依有些不情愿放弃，但还是最终选择了重新炼制。
　　另一边的陈易(钱吗赵)正在聚精会神的炼制。
　　“灵力控制药材的翻滚必须是平稳的，而且不能过快。”火老头提醒道。
　　陈易用灵力翻滚药材，而且还感受赤晶虎兽火给自己带来的火焰温度，灵魂暖洋洋的。
　　片刻后，一股股药香从药鼎中传出。
　　不远处的火老头闻了闻药香，轻轻的点了点头勉强的说道：“还可以，不过是五品低级的战云丹。”柜.
第2397章无可奈何
　　无可奈何.
　　当陈易炼制成功，有些兴奋的取出三枚战云丹的时候，蓝天依那边也成功的炼制出来了丹药。
　　“虽然也是战云丹，根本算不上五品丹药。”火老头眉头微皱，有些不满意的说道。
　　蓝天依蓝色的大眼睛含着一丝泪珠，有些委屈的望着火老头。
　　“拿过来吧。”火老头没有理会蓝天依委屈的表情，低声说道。
　　两人都拿出自己炼制的丹药递到了火老头的眼前。
　　陈易炼制的战云丹，成鲜红色，散发着药香，蓝天依炼制的战云丹，成淡红色，药香就比陈易炼制的差远了。
　　火847老头接过丹药，眉头微微一皱。
　　“都不怎么样，一个五品低级，一个都算不上五品，都算不上成功。”
　　话音刚落，火老头就随意施展火焰，把丹药毁了。
　　陈易倒没什么，以前自己炼制失败的丹药几乎都被落雨老头给毁掉了，早已经习以为常，而蓝天依看到自己炼制了三次才炼制成形的战云丹被毁掉，委屈的撅着小嘴，泪水顺着精致的脸颊滴落。
　　“不用去心疼这些失败的丹药，每一位炼药师都是从失(adbg)败中成长起来，如果不能接受失败的话，那就不能成为一位合格的炼药大师。”火老头看着委屈的蓝天依，训斥道。
　　蓝天依用蓝色的长袖擦了擦脸颊上的泪水，轻轻的点了点头道：“知道了，师傅。”
　　“好，你们两个跟我去地底。”火老头起身，淡淡的说道。
　　蓝天依俏脸一边，有些苍白，好像对地底有些一种说不出的恐惧。
　　“师傅，能不能不去啊。”蓝天依撒娇的喊道。
　　火老头冷冷的看了一眼蓝天依低声道：“那你还想不想继续做我的弟子了。”
　　一句话立即让蓝天依抛弃了恐惧，上前搂着火老头的胳膊笑嘻嘻的说道：“弟子当然愿意继续做师傅的弟子，弟子还想把师傅的炼药术都要学到手呢。”
　　火老头有些无奈的看了看蓝天依，对于蓝天依，火老头也不是第一次这么训斥了，但每一次蓝天依都会应对过去，而且还让火老头有些无可奈何。
　　“走吧。”火老头低声说道。
　　随后，两人在火老头的带领下，来到了青云峰地底深处。
　　这里的火灵子比起往常更加的狂暴，充沛。
　　一来到这里，陈易就不由舒服的痛呼一声，这里才是自己该来的地方。
　　“不错，这些火灵子可以帮助我恢复。”孤魂灵炎也兴奋的喊道。
　　陈易有些无语，这个家伙比自己还兴奋。
　　一旁的蓝天依立即香汗淋漓，蓝色长裙立即被自己的汗水打湿，紧紧的贴在自己的身躯上，让人一览无余，蓝天依毕竟已经是十八岁的女孩了，身材已经发育成熟了，而且还是发育的相当成熟。
　　就是陈易也不由的多看了两眼，这时的蓝天依正一脸郁闷的望着面前的岩浆，思考着自己怎么坚持下去。
　　根本没有在意陈易的目光，就是知道陈易看自己，蓝天依也不会生气的，在蓝天依的内心中，蓝天依一直把他当成自己的弟弟看待.
第2398章痛苦至极
　　痛苦可想而知
　　陈易看了两眼，也收了收自己的心，虽然面前的美人诱惑至极，但现在陈易的心思不能放在这里，而是修炼中，尽量的多吸收火灵子，帮助孤魂灵炎恢复。.
　　“臭小子给我过来。”
　　火老头一边对陈易喊道，一边从乾坤袋中取出一个玉瓶。
　　“这是火魂灵子液，是我费了很大劲炼制出来的，一共十五滴，接下来每天你要忍受一滴。”火老头在陈易面前晃着玉瓶一边说道。
　　旁边的蓝天依，一脸不可思议的看向火老头。
　　“师傅，火魂灵子液可是促进火灵子更加暴躁的。”蓝天依很是担心。
　　“放心，我有分寸的，小妮子，没想到你这么关系这臭小子啊！这臭小子还真是艳福不浅啊。”火老头不知道何时又拿出了自己的酒葫芦，猛地喝了一口美酒，笑嘻嘻的说道。
　　蓝天依俏脸微微一红，没有反驳火老头，只是目光注视这眼前翻滚的岩浆，心里不~知道在想些什么。
　　陈易直接有些无语了，自己的这个师傅简直是为老不尊啊,这话要是被巫岚茵听到，还不知道怎么收拾-自己呢。
　　“好了，开始吧！魔鬼森林之行就在不久后开启，你们两个可是我们炼药灵院的学员，到时候别给我丢脸啊。”火老头再次的猛喝了一口美酒，然后扔进了自己的乾坤袋中，严肃-的对两人说道。
　　蓝天依一愣，傻傻的问道：“这一次我也参加吗？”
　　“当然，虽然你实力不强，但炼药术勉强到了五品，魔鬼森林中有些无数的灵草灵药，你这一次可要珍惜啊。”火老头严肃的看着蓝天依嘱咐道。
　　蓝天依撅着红润的小嘴，有些不情愿的说道：“师傅，魔鬼森林里面魔兽横行，我的实力太弱，进去了会不会回不来啊。”
　　火老头眉头一皱，低声道：“放心，每一次我们四大院长中都会跟着两人，这一次是我和清蕴院长跟着。”
　　“真的？那我就不担心什么了。”蓝天依跳起来高兴的跑到火老头面前喊道。
　　这时的蓝天依早已经香汗淋漓，蓝色长裙已经紧紧的贴在娇躯上，凹凸有致的娇躯随着跳动上下浮动，让陈易不由的忙着把目光移向别处。
0···求鲜花·
　　“我们只是暗中保护，不到危及你们生命的时候我们不会出现的。”火老头吹了吹雪白的胡子低声道。
　　蓝天依才不管那么多呢！只要火老头在就行，那可是灵宗境界的强者，可以在大陆上横行了，魔鬼森林的魔兽就是再多，火老头也能护着蓝天依杀出重围的。
     .... ....
　　“开始吧。”这一次火老头直接把玉瓶中的火魂灵子液滴了一滴出来，然后用灵力激活笼罩住了陈易。
　　“啊。”陈易痛苦的吼叫一声，很快就咬牙切齿的忍住了。
　　一旁的蓝天依眼神中满是的担忧的望着陈易，她知道火魂灵子液的厉害，以前整个炼药灵院几十个弟子同时用一滴，有些女孩子都承受不了，痛哭起来，而如今陈易自己承受一滴火魂灵子液，那种痛苦可想而知。
　　“你也别看了，赶紧修炼吧！一会我带你出去。”火老头激活了火魂灵子液后，走到蓝天依的身边，低声说道入.
第2399章痛苦不已
　　痛苦不已
　　蓝天依深深的看了一眼陈易，然后盼坐下来，闭眼开始吸收岩浆中的火灵子。
　　半个时辰后，蓝天依的身体距离的颤抖起来，嘴中不时的发出一声声痛苦的呻吟声。.
　　火老头知道，蓝天依已经快到极限了，毕竟是个女孩子，身体素质还是太差了，才半个时辰就坚持不住。
　　“八五零”。”轻叹了一口气，火老头然后把蓝天依带离了地底深处。
　　这时的陈易身上的汗水一滴滴低落，虽然吸收的火灵子都被孤魂灵炎给吞噬了，但火灵子经过身体的那种灼痛感无时不刻的刺激这陈易的灵魂，每时每刻都被火焰烘烤着，就是有孤魂灵炎的保护，陈易也痛苦不已。
　　三个时辰后，陈易身体内的灵根根基正在发生巨大的变化，本来黄色的灵根根基正在一点点的积攒灵力朝着绿色灵根转变，一点点成功的转变就达到了七品灵根，一般七品灵根就是高级灵根了。
　　就真正的踏入了天才的一行列，诸如清蕴、火老头等人也不过是七品灵根而已，现在的陈易就要踏入近七品灵根，曾经被摧毁的灵根根基在灵力的温润下一点点的成长起来。
　　一般情况下灵根是天生固定的，一出生是什么灵根一辈子就是什么灵根，几千年来没有一人的灵根是后期可以成长起来的，当然也有些歪门左道可以融合别人的灵根。
　　但危险性特别大，几千年来各大势力无不对融合别人的灵根不齿，对那些怀疑歪门左道的人建一个杀一次，如今早已经消失在历史的长河是，没想到的是凌云帝国大祭司竟然得到了这样的方法，还运用成功。
　　林志影成功的融合陈易的地灵根，而且就如自身成长的一样，随心所欲运用，没有一丝的后遗症。
　　陈易的灵根正在一层层的发生蜕变，每一次的蜕变都是一次再生，每一次的再生都让陈易的实力进步一些。
　　六个时辰后，陈易大汗淋漓，但还在坚持，但火魂灵子液的药力已经散尽，陈易吸收火灵子的速度大幅度降低，孤魂灵炎也吞噬的差不多，需要融合一下0 ...
　　“该走了。”火老头回来，带走了陈易，没有了雪花玄蛇和紫樱果的守护，火老头怕火灵子伤害到陈易，更害怕陈易陷入疯魔，所以及时的带走了陈易。
　　片刻后，火老头把陈易丢进了温泉中，淡淡的说道：“在这里泡着，对你的身体有好处。”
　　说完，火老头就不知所踪了，他其实怕巫岚茵和云汐出现在，到时候就尴尬了。
　　温泉正在一点点的温润着陈易的筋骨和血脉，让经受火灵子肆虐的筋骨和血脉一点点恢复。
　　“好舒服。”陈易不由的长长的输出一1.6口气。
　　陈易身体内的火毒一点点的被派出在外，孤魂灵炎正在融合所吞噬掉的火灵子，也没有空搭理陈易。
　　这时的火老头正依靠在一个苍天大树上喝着美酒，等待两位绝世佳人的路过，不过这一次好像要让他失望了，这时的巫岚茵和云汐正被清蕴盯着闭关呢！.
第2400章不着急
　　没有丝毫的着急
　　希望这一个月能冲击成功灵皇，但灵皇是一个分水岭，岂是那么容易就成功的，天灵院的几位绝世天才也在闭关冲击，但都没有成功，只要林志影一人触摸到了灵皇的境界，但也以失败告终。
　　几个时辰后，火老头有些失望的从苍天大树上回到了温泉边。
　　“你小子这次没艳福喽。”.
　　正在冥想的陈易听到动静醒来，听到火老头的话，脑海中立即闪现出蓝天依那较好的身材，蓝色长裙下若隐若现雪白的肉体，赶紧的忙着甩了甩头，把自己脑中那龌龊的想法给03忘记。
　　“走了。”火老头一把抓住陈易，然后从温泉离开，朝着青云峰归来。
　　如此既往，半个月来，陈易每天都是如此，被扔在地底深处修炼一天，然后又被火老头扔到温泉中泡一个月。
　　这半个多月来，陈易的灵根终于蜕变成了七品绿色灵根，这也标志的陈易终于踏入了天才一列中，而孤魂灵炎因为吞噬太多的火灵子，也自己闭关去修复自己的伤势去了。
　　一时半会也不会再醒来，因为孤魂灵炎的吞噬，陈易的根基被一次次的锻造，而无法突破，踏进灵王境界，这让火老头很是意外，但也没有发现孤魂灵炎的存在。
　　“难道你身体内的火灵子饱和了？吸收再多也无法再进一步了？”火老头坐在岩浆边上，有些疑惑的问道。
　　陈易也是有些无奈，自己辛苦的半个多月，经历了非常人承受的痛苦，竟然都被孤魂灵炎吞噬了，自己的实力没有丝毫的进步。
　　虽然被锻造的更加稳固了，但现在陈易急切的要踏入灵王境界，要不然在魔鬼森林遇到林志影等人，自己连自保的能力都没有。
　　“唉！欲速而不达，看来我们太过着急了，这一年多来，你提升的太多了！现在在这里面修炼根本没有多大的进步，我看还是走吧。”火老头轻轻叹了一口气道。
　　陈易忙着说道：“师傅，我好像感觉到突破的预兆，让我在这里面再待几天吧。”
　　“可是你身体的火毒，积攒的太多了会影响你未来的发展的。”火老头有些担忧的看着陈易提醒道。
　　“可是我现在急需突破。”陈易也有些拿不定主意了，毕竟不能贪一时之快，把未来给葬送了。
　　“那也需要慢慢来，先修养两天再说吧。”火老头低声说道。
　　虽然陈易有些不情愿，但还是听从了火老头的话，乖乖的在外面修养了几天。
　　这一次的苦修，竟然坚持了三天三夜，没想到最后关键时刻陈850易竟然放弃了突破，再次的压制了下去，锻造了丹田根基，让自己犹如蜕变了一次一样，虽然没有成功晋级，但陈易的实力确实大增。
　　由于吸收的火灵子太多，陈易昏了过去，火老头直接把陈易丢进了温泉里，然后自己躲到一边喝酒睡大觉去了，他知道这一次陈易没有个三五天是醒不过来的，毕竟身上的火毒太多了。
　　三日后，距离参加行动只剩下两天了，陈易还没有醒来的踪迹，火老头没有丝毫的着急，反正就是耽误了自己也会想办法把陈易送进魔鬼森林.
第2401章害苦我了
　　真是害苦我了
　　毕竟那里面可是最能锻炼人的，经历了生死的实战才能真正的成长起来。
　　“姐姐，后天我们就出发了，今天晚上去好好的泡个澡吧！这几天忙着修炼，都没好好的泡泡澡。”云汐嫌弃的表情，闻了闻自己的身子。
　　巫岚茵无奈的摇了摇头，轻轻起身望了望搞搞悬挂的明月。
　　“走吧。”.
　　两人结伴而行，一起来到了温泉旁边，雾气弥漫的温泉让两人根本没有注意到陈易的存在。
　　这一年多来，两人也不知道来了多少次，反正一有时间两人就来泡温泉，毕竟整个凌云山脉也就这么一出温泉所在，要不是因为靠近青云峰近也不会形成这么一处天然温泉的。
　　每一次来到这雾气朦胧的温泉里，云汐和巫岚茵都会戏水一番。
　　不远处的火老头坏坏的一笑，然后选择了转身离去，还一边自言自语道：“臭小子，你可千万别被她们发现了，要不然到时候我也救不了你 。”
　　就在火老头离开后不久，巫岚茵实战法术封印了整个温泉，把整个温泉都隔离了起来，外人根本看不见里面发生的一切。
　　雾气朦胧的温泉内，云汐和云岚茵泡在温泉中。
　　很久后，在两女离去后不久，火老头醉意朦胧的来到了温泉旁，看到陈易伤痕累累时，火老头惊呆了，没想到这两个小妮子竟然这么狠，下死手啊。
　　“唉！你小子……”火老头摇了摇头，无奈的指着陈易不知道说什么好，怎么就被发现了呢。
　　看到火老头来，陈易满肚子的委屈这才有了发泄的地方。
　　“师傅，你干什么去了！刚才怎么不来带我走啊，害得我被她们两个打。”陈易满脸委屈的说道。
　　火老头有些恨铁不成钢的叹了一口气道：“我平常看两个小妮子挺喜欢你的，怎么这一次这么生气啊。”
　　“师傅，你觉得女孩子的清白可是随便拿来开玩笑嘛！现在虽然弟子没有看见什么，但毕竟我和她们一起沐浴了，要是传出去她们不杀了我啊。”陈易满脸委屈的望着火老头说道。
　　火老头轻轻的摇了摇头道：“那不关我的事啊。”
　　“可是……”陈易彻底的被自己师傅整的无语了。
　　“ 嘿嘿，她们可能不知道，这不是第一次，如果知道的话，就更有好戏看了。”火老头一脸猥琐的自言自语道。
　　“师傅，你……你真是害苦我了。”陈易苦笑道。
　　火老头嘿嘿一笑，然后正经的说道：“你醒来的真是时候，后天就准备出发了，你回去收拾下吧。”
　　“我没什么好收拾啊！直接走就行。”陈易还是有些生火老头的气(钱李的)。
　　火老头一巴掌拍在陈易的头上，训斥道：“我当然知道了，我是让你找小蓝是碰碰头，这一次我们炼药灵院就你们两个人去，你们要是给我丢了人，回来看我怎么收拾你。”
　　“奥！明白了。”陈易摸着被拍疼的头。
　　“你怎么还没进入灵王境界，按说应该早就进入灵王境界了啊。”火老头背负双手，疑惑的看着陈易问道松.
第2402章危机重重
　　危机重重
　　陈易嘿嘿一笑，神秘的一笑道：“我给压回去了，丹田经过了三次蜕变，虽然没有到灵王境界，但胜似灵王境界。”
　　“真的？”火老头皱着眉头有些不放心的反问道。
　　陈易点了点头道：“放心吧！师傅我会保护好蓝师姐的。”
　　“嗯，那就好，这一次参加魔鬼森林的学员达到了一百多人，光灵王就有些十多人，剩下的都是灵师巅峰，所以此次之行更不可大意，魔鬼森林危机重重。
　　魔兽横行，里面有些无数的灵草灵芝，你们进入其中，需要猎杀魔兽和采集灵草灵芝，最高阶着会得到巨大的好处。”火老头郑重的嘱咐道。.
　　850听到火老头的嘱咐，陈易知道他说的这些可都是天才中的天才，他必须要足够的实力。
　　时间飞快流逝，这两天陈易很平静的炼制丹药。
　　为了此次的行动，陈易和蓝天依炼制了不少灵力丹药，这种丹药可以短时间恢复部分灵力，在危机重重的魔鬼森林中，灵力的消耗巨大，而恢复灵力的丹药当然是最炙手可热的。
　　这一天，风和日丽，参加此次行动的上百名学员都按时出现在了灵院学员的共用广场上。
　　最先到达的是人灵院的清渊院长，他带着人灵院的参加学员先到达了广场等候，人灵院的学员毕竟天赋差了点，参加的学员没有一人达到了灵王境界。
　　几乎都是灵师境界，没想到竟然还有几位高阶灵者在队伍中，但这并没有影响到清渊院长，因为这么多年他早已经习惯了。
　　紧接着到来的是天灵院的众人，只见灵擎院长带着浩浩荡荡的队伍，威风凛凛的出现来了广场中，最前面领头的是八人，分别是五男三女，林志影和楚玲珑赫然在目。
　　而且这八人都是灵王境界的天才，足以看得出天灵院学员的天赋之高，实力之强，只有林志影和楚玲珑站的比较近，其余的五人都是冷冷的单独站着，对于其他的几名天才都(adbg)带着一丝敌意。
　　这八人都是来自大世家、大势力的子弟，背影都很深厚，各个谁也不服谁，后面跟着的几十人也分别选择了站队，站在这八人的身后。
　　林志影一身白衣，微笑的面对一切的，对于来此其他的敌人，他根本不在乎，自己来到这里才一年的功夫，就追了上他们，不出一年自己就能超过他们。
　　楚玲珑一身大红色长袍，站在林志影的身边，真是郎才女貌。
　　接下来清蕴带着巫岚茵和云汐等人出现广场中。
　　因为清蕴是女人的缘故，原因地灵院的女学员也是整个凌云学院最多的，这一次带了女学员也占据了大多数，除了巫岚茵和云汐穿的比较另类，其余的她们都是清一色的青色长袍。
　　巫岚茵一身白衣，如仙子下凡般清纯可人，云汐一身黑衣，魔鬼身材完美展现，后面的女学员也各个都是美人。
　　立即吸引了广场中所有的目光，就是林志影也把目光投向了巫岚茵和云汐，楚玲珑眉头微皱，冷哼一声，带着很深的敌意看着巫岚茵和云汐。
　　“地灵院好多美女啊。”人灵院的几位年轻的男学员笑嘻嘻的说道.
第2403章打击面很大
　　打击甚大
　　听到几位年轻的学员的话，清渊不由的脸上有些不自在，忙着咳嗽一声，提醒身后的学员都自重些，刚才的话虽然是赞美，但是被清蕴听到的话一定会生气，找自己发泄。
　　灵擎眉头微皱低声嘱咐道：“美色永远是修炼路上绊脚石。”
　　虽然灵擎的话很严厉，但后面的男孩子还是把目光都放在了巫岚茵和云汐的身上，两人仙女身上~的气质太过出众。
　　“没想到清蕴师妹还是挺厉害的，竟然教出了两名灵王境界的学员。”清渊微笑的-上前笑道。
　　清蕴淡淡的看了一眼天灵院的八位灵王学员，并没有在意，她相信巫岚茵和云汐不比他们差，甚至还要强于他们几人。
　　“炼药灵药怎么回事？”灵擎皱着眉头冷声道。.
　　清渊微微一笑，说道：“可能火院长有事，要晚来会吧。”
　　“哼，他这么爱喝酒，此次魔鬼森林之行就不该让他去，到时候要是耽误了事看我怎么和他算账。”灵擎冷声道。
　　“你可以跟着啊！又没人拦着你。”清蕴清冷的反驳道。
　　灵擎眉头一皱，低沉的说道：“我觉得此次行动，留清渊一人就可以，我也去。”
　　“这个……”清渊有些为难了。
　　千年前凌云学院一名长老和西方黑暗神殿结下梁子，误杀了黑暗神殿少主，黑暗神殿趁凌云学院院长和四大灵院院长不在凌云山脉的半个月里。
　　竟然派人屠杀了凌云学院八百九十六名学员和四十三名长老，并且一把火烧了四大灵院，归来的凌云学院院长大怒。
　　立即带着四大灵院院长和剩余的学员杀向黑暗神殿，被斩杀学员的各家族长辈也聚集在凌云学院院长的麾下，一举攻破黑暗神殿总殿，把黑暗神殿三千八百七十六人全部斩杀。
　　虽然最后凌云学院报了大仇，更是灭了黑暗神殿，但也付出了惨重的代价，伤亡尽九百学员，六十九名长老，天灵院和地灵院院长更是战死。
　　这对凌云学院打击甚大，自从凌云学院建立以来，从未有些如此大的损失，进过三百多年的休养生息。
0···求鲜花·
　　这才渐渐恢复过来，自此以后凌云学院定下死规矩就是不管发生什么事情，凌云学院必须有两名灵院院长和不低于三十名长老镇守。
　　这一次的魔鬼森林之行，留到地灵院和炼药灵院院长和长老带队，天灵院院长和人灵院院长镇守，天灵院八名绝世天才都在此次的行动中，灵擎生怕发生什么意外。
　　当然想亲自跟随保护他们，比较这一次参加的可都是天灵院的天才，身后更有些强大的背影。
　　“哼！你这么愿意你，那你带队去吧！我不去了。”清蕴冷冷的一甩长袍冷声道。
　　灵擎知道清蕴这时在赌气，只能强忍着怒气。
　　“谁想抢我老头的饭碗啊。”火老头踩着一朵火云，威风凛凛的带着陈易和蓝天依出现在半空中。
　　蓝天依一身蓝色长袍，给人一种如沐清风的感觉，虽然不如巫岚茵、云汐、楚玲珑三人美，但身上有些一种特殊的气质，让人感觉很亲近入.
第2404章小心为上
　　小心为上
　　“你老头就知道喝酒，难道不知道会误事嘛？”灵擎冷冷的质问道。
　　火老头撇了撇嘴道：“你这么愿意去，那你去吧！我不去了。”
　　说着就想带着陈易和蓝天依转身离去，这时清蕴也清冷的说道：“我们也不去了。”
　　看到两人赌气似的准备带着学员离去，不参加了，灵擎的脸色铁青。
　　清渊忙着打圆场道：“大家别伤了和气，前几天院长大人已经回来了。”
　　“什么？”
　　“真的？”.
　　火老头、清蕴、灵擎都惊讶的看着清渊。
　　清渊微微一笑点了点头道：“真的，院长大人正在闭关，好像触摸了屏蔽。”
　　“难道要突破了？”清蕴吃惊的问道。
　　清渊摇了摇头道：“不太清楚，但既然院长大人再次镇守，三位既然这么想参加此次的行动，那就一起去吧。”
　　“是不是院长早就料到了会是今天的局面，这才赶回来的？”清蕴皱着秀眉低声说道。
　　清蕴微微一笑，没有说话，默认了清蕴的意思。
　　火老头长叹一声没有说话，灵擎只是冷冷的一甩长袍。
　　“听院长说妖魔复兴，肆虐各地，这一次魔鬼森林之行没有那么简单，我们学院每三年一次的魔鬼森林行动是天下皆知的，妖魔两族可能会骚扰此次的行动，这才答应三位分院院长同行，必须保证此行学员的安全，自己亲自赶回来镇守整个学院。”清渊笑吟吟的说道。
　　“哼，妖魔两族早已经被打压了数千年，翻不起什么风浪。”灵擎冷冰冰的说道。
　　火老头轻轻的摆了摆手道：“可别这么说，三千多年的休养生息，足以让妖魔两族恢复到巅峰了，此次行动我们必须小心为上。”
　　清渊很同意火老头的注意，比较这一次参加的不光是凌云学院的天才学员，更是关乎着整个天下这一代天才的崛起，如果发生了什么意外，对未来应对千年大劫会造成重大的损失，所有这一次必须要小心为上。
　　“对，虽然我三人如今都是灵宗境界，但妖魔两族比较传承了上万年，实力底蕴绝对不可小觑，此次行动我看我们应该缩小区域0 ...       ”清蕴轻轻的点了点头清冷的说道。
　　灵擎虽然不情愿，但也没有办法，谁让清蕴他们三个现在站在一条战线上呢。
　　“这个问题，院长已经交代了，派出三十名长老划出一片区域，他们分别镇守一个位置，确保没人可以闯进这片区域，而三位分院长在区域中，随时应对不测之变。”清渊淡淡的说道。
　　三人都很意外的看着清渊，都在想既然院长都说了，你还藏着掖着。
　　“院长还说什么了，你直截了当的全说了。”清蕴秀眉微皱，有些不耐烦的说道。
　　清蕴微微一笑，低声道：“院长还说，此次行动以火1.6院长为主，灵院长和清院长听从火院长的安排。”
　　“什么？听火老头的话，他就是酒鬼一个，会安排什么。”灵擎很不满的冷声道。
　　火老头眉头一皱，有些不乐意的看着灵擎道：“要不还是你为主？”
　　看着火老头的表情，灵擎最终还是选择了沉默，不反对以他为主.
第2405章毫不畏惧
　　毫不畏惧
　　“没问题，咱们就准备开始吧。”清渊低声对三人说道。
　　火老头轻轻的摆了摆手道：“我有些东西送给学员。”
　　说完，火老头向前走了一步，高声喊道：“此次魔鬼森林之行，危机重重，丹药是必不可少的，我炼药灵院学员给大家没人炼制三十枚补灵丹和二十枚止血丹送给地灵院和人灵院的学员。”
　　在场的学员都愣住了，竟然还有这么好的事，虽然这些丹药对于炼药灵院不算什么，但对于这些学员来说，确都是必不可少的宝贝。
　　天灵院的学员都是一脸不屑的表情，几十03枚丹药而已，而且都是二品丹药，对于他们这些背后都有些大背景的天才来说，这些丹药都入不了法眼。
　　火老头笑道：“奥，对了，每个学员有一枚五品紫云丹，既然灵院长不用，那就送给地灵院的学员吧。”
　　一旁的蓝天依抿着小嘴，靠近陈易小声的说道：“师傅真是太坏了，拿着我们的东西当好人。”
　　“呵呵，我们不是还有更好的。”陈易小声的笑道。.
　　不远处的云汐看到蓝天依和陈易有说有笑的，阴沉着笑脸靠近巫岚茵道：“才几天不见，不知道又从哪里勾搭来了一位美女。”
　　听到云汐的话，巫岚茵的目光看向蓝天依，淡淡一笑，没有说话。
　　这时不光灵擎脸色铁青，就是天灵院的所有学员的脸色都铁青，没想到竟然找了火老头的道了，现在倒好，什么也没得到。
　　清蕴满脸笑容的上前结果火老头手里的玉瓶。
　　“谢谢火院长了。”
　　“客气，这一次我们学员少，就和你们一队吧。”火老头轻轻的摆了摆手道，淡淡的笑道。
　　清蕴轻轻的点了点头，脸颊微微一红，给火老头传音道：“上次的事，是我考虑不周。”
　　“上次？没事了，反正你的学员也帮了我的弟子。”火老头淡淡的笑着传音道。
　　清蕴一愣，没明白过火老头的意思，但也没有询问的意思。
　　这时人灵院的一名长老接过火老头给他的玉瓶。
　　“此次魔鬼森林的行动，有我霍云带队，灵院长和清院长此次也跟随，此次行动学员之间可以互相竞争，但不许互相残杀，一经发现，立即开出，并且追究责任。”
　　火老头冷冰冰的注视着所有学员，目光停留在林志影的身上，林志影根本没有任何惧怕，而是迎着火老头的目光，眼神中毫不畏惧。
　　发现了火老头目光放在林志影的身上，灵擎眉853头微皱，有些不太满意火老头这么看林志影。
　　清蕴也是冷眼望着众多学员，冷冰冰的说道：“火院长的话就是凌云学院的意思，每一次都会发现一些学员发生冲突，不管你背后有些多大的实力，你胆敢对学员下手，就是对凌云学院宣战。”
　　清蕴说完话，目光也转向了林志影。
　　灵擎眉头微皱，走上前淡淡的说道：“如果有什么矛盾可以在学院一年后的比武大会上比试，但绝对不许在此次修炼中下黑手。”
　　对于三位院长的话，林志影一直都是微笑面对，根本没有一丝的胆怯，根本没有放在心上.
第2406章借机除掉
　　借机除掉
　　火老头和清蕴相视一笑，然后火老头轻轻一挥手喊道：“跟我走啊。”
　　只有到了灵王境界才可以飞翔，灵师境界的众多学员当然是骑着学院给准备的飞行魔兽，随着火院长的声音落下，所有学员有秩序的跳上飞行魔兽开始聚集在半空中。
　　在火院长三人的带领下，所有参与此次行动的学员开朝着西北方向的魔鬼森林飞去。
　　魔鬼森林是疾风大陆第三大森林，万年前魔族就是从魔鬼森林走出来，然后开始了征战，经过千年的征战，魔族才在大陆上站稳脚跟，但魔鬼森林一直被视为魔族的大本营，魔族再次经营了几千年。
　　三千年的大战，魔鬼森林被巫灵两族联手攻破，几乎魔鬼森林的所有魔兽和魔族都被斩杀，那一次巫灵两族也付出了很惨重的代价，妖族两族战败后。
　　巫灵两族也就撤出了魔鬼森林，经过三千年的休养生息，如今魔鬼森林中再次的恢复了曾经的往日景象，魔兽横行，瘴气遍布，很不适合人类居住。
　　但这里面却是有些数不清的灵草灵药，也吸引了不少的佣兵团冒着生命危险闯进去找寻灵草灵药。
　　在八百年前，凌云学院院长游历天下，在魔鬼森林中足足呆了一年的时候，搜集了数不清的灵草灵药。
　　而且他发现这里也是一个历练的好地方，随后就让学员每两年进入一次魔鬼森林修炼，几百年都，凌云学院都遵循着这个规定。.
　　由于飞行魔兽有限，有些是四人骑一头，有的是三人，而炼药灵院因为只有陈易和蓝天依两个人，所以两人骑一头飞行魔兽。
　　蓝天依一脸的害羞，一路上都是沉默不语，而陈易的心神都放在了林志影的身上，在不远处的地方林志影整和楚玲珑合骑一头飞行魔兽，两人有说有笑的，越是如此。
　　陈易也是警惕，林志影的狠毒绝对不弱于他的父亲，当年凌云帝国君上就是阴毒的害死了陈家分支几百口人，这一次历练，陈易知道林志影绝对会借机除掉自己的。
　　这时的云汐撅着小嘴，正一脸不满的生闷气。
　　“生什么闷气啊 。”巫岚茵淡淡的问道。
　　云汐转头看了看陈易身边的蓝天依，小声的问道：“ 那个女的是谁？为什么会和小哥哥一起骑一头飞行魔兽。”
　　“如果我没猜错的话应该是蓝家的人。”巫岚茵淡淡的看了蓝天依一眼，平静的说道。
　　“蓝家？没听说过。”云汐有些烦躁的摆了摆手发泄自己心中的不满。
　　巫岚茵淡淡一笑，没有再说话，把目光一一的扫过天灵院的几位天才身上，她(钱王好)没想到这一次天灵院竟然出现了八名灵王境界的天才，这些天才可都是各族的天之骄子，如果时间足够的话，未来他们就是迎战妖魔两族的主力。
　　这时云汐的心思全放在了陈易的身上，根本没有心思去管这些。
　　就这样，都各怀心思的飞行了六个时辰后，火老头挺住身影，在一处草原中宣布大家休息一晚上，明天再继续赶路.
第2407章比赛规则
　　比赛的规则.
　　这一处草原一望无际，跟随的长老立即在草原上形成一个保护圈，让所有学员都在此休息。
　　火院长、清蕴院长、灵擎院长三人轮番守夜，一晚上没有发生什么事，所有学员经过了一夜的休息，也恢复了体力。
　　第二日，还是继续赶路，在傍晚时分，大部队终于赶到了魔鬼森林的外围。
　　“你们立即去划分出一片区域来。”火院长立即安排跟随的长老进入魔鬼森林。
　　众多学员都好奇的望着眼前的魔鬼森林，苍天大树屹立的到处都是，里面传来的魔兽吼叫声。
　　“此次你们比赛的规则是，七日内在870魔鬼森林中杀死的最高阶魔兽或者采集到的最高阶的灵草灵药都赢得本次的比赛，只有赢得比赛的奖励。
　　等回到凌云学院就会告知奖励，进入魔鬼森林后，可以自行组织队伍，当然你觉得自己实力强悍的话可以自己独行。”火老头淡淡的说道。
　　几位学员都面面相觑，本来以为是以灵院的形势比赛的，现在看来好像是自行组队，众多学员的目光都看向那十位灵王境界的学员，毕竟他们才是最有机会得到奖励的人。
　　(adbg)“此次比赛，奖励不是目的，目的是历练各位学员面对生死的时候，所激发出来的潜力，还有就是在学员中修炼没有施展经验，是每一位学员的弱点所在，这一次在魔鬼森林中，除非到了生死关头，要不然长老和我们是不会出手相救的。”灵擎冷冷的说道。
　　其实话中也在说给林志影听得，不要做一些害人害己的事，如果真的错，霍云是不会善罢甘休的，毕竟陈易可是霍云的得意弟子，那会轻易的让人伤害到他呢。
　　林志影淡淡的对着灵擎点了点头，表示自己明白了。
　　在林志影看来，只要自己动手就绝对不会给任何人留下把柄，更不会让霍云有机会能救出陈易。
　　陈易根本没有在意，以他现在的实力就是打不过林志影，逃跑还是没有问题的。
　　“好了！开始吧。”火老头大手一挥，然后和清蕴、灵擎三人然后消失在众人的面前。
　　夜晚来临，整个魔鬼森林笼罩在一片黑暗中，无数的魔兽开始了寻食模式，在魔鬼森林中展开了厮杀，不时传来痛苦的吼叫声。
　　一些女孩子脸色有些苍白，眼神中露出胆怯的目光，她们都是大家族的子弟，那经历过这样的事。
　　虽然还没有进去，单单里面传来的吼叫声就让她们胆怯了，其实不光女孩子们露出了胆怯的眼神，就是一些男孩脸色也是有些苍白，眼神正在四处寻觅强大的队伍。
　　这时天灵院的学员很自觉的分成了七只队伍，林志影和楚玲珑站在一起，其他的六位灵王境界身后都站着自己的支持者。
　　“走。”几位灵王冷冷的看了一眼地灵院中的女学员，语气有些嘲讽的喊道。
　　林志影深深的看了一眼陈易，然后带着楚玲珑等人也紧跟着进去了魔鬼森林中。
　　人灵院的众多学员，虽然天赋不及地灵院众学员，但眼神却很少有胆怯的，都聚集在人灵院唯一的一位灵王学员身后.
第2408章魔鬼林
　　魔鬼森林中
　　“走。”这位人灵院的学员淡淡的带着大部队也进入了魔鬼森林中。.
　　这时只剩下陈易、蓝天依还有地灵院的众人了。
　　“小哥哥，我们一起吧。”云汐早就把对蓝天依的不满抛到脑后去了。
　　陈易看了看蓝天依，在争取蓝天依的意见。
　　同为女孩，蓝天依一眼就看出了云汐眼神中的那一丝喜欢。
　　“好啊。”蓝天依抿着红润的小嘴，轻轻的点了点头道。
　　“落音，此次是实力最强，你作为我们队伍的灵魂人物来带队吧。”青儿走到巫岚茵的~身边，轻声说道。
　　巫岚茵轻轻的摇了摇头道：“还是师姐你来吧！-我不太适合。”
　　看着巫岚茵坚定的眼神，青儿知道自己在劝说也是没有-用的。
　　“既然如此，那我们地灵院就是一个队伍，当然也包括炼药灵院的两位学弟学妹，此次之行危机重重，我们是来历练的，绝对不能知难而退，这里是最适合我们实战的地方，更是展示我们地灵院团结的时候。”青儿转过身，高声对地灵院的众多学员说道。
　　“大家都想多了！我们此次的目的是历练，更是锻炼我们学习的法术和剑术。”陈易上前鼓励道。
　　“对啊！也就几个魔兽，我一个人打它们三个。”云汐挥舞着雪白的小拳头喊道。
　　秦赤哈哈一笑道：“就是啊，我们可都是天之骄子，难道几头魔兽都打不死嘛！那我们还有什么脸回族里啊。”
　　“就是！杀光挡路的魔兽。”几位男孩齐声喊道。
　　听到这些话，女孩们的脸上渐渐的露出了喜色，不在把这一次行动当成一次历练，好像有些当成郊游。
　　“男学员分成两队，站在队伍的两边，我和落音在前面开路！云汐和云师弟就殿后吧。”青儿高声吩咐道。
　　“我申请开路，前面有很多挡路的树枝，比较适合男孩子做。”秦赤忙着举手喊道。
　　青儿不由的抿着小嘴，微微一笑，眼神中带着一丝爱意的看了秦赤一眼，然后点了点头道：“好吧。”
0···求鲜花·
　　秦赤得到青儿的命令，立即扛起自己的大刀，然后冲在了队伍的最前面，其他的男孩子都很自觉的站在了队伍的两边。
　　云汐笑嘻嘻的站在陈易身边，小声的说道：“小哥哥可要保护好我。”
　　陈易不由的白了云汐一眼，低声道：“你都灵王强者，我还只是灵师境界的小人物，怎么保护你啊。”
     .... ...
　　“别人不知道，我可是知道小哥哥的厉害的，我就要小哥哥保护我。”云汐撅着可爱的小嘴，撒娇的说道。
　　一旁的蓝天依看到两人如此，眼神有些暗淡，心里空落落的，转过头，不去看两人，跟随者队伍进入了魔鬼森林。
　　“走吧。”陈易有些无奈的说道。
　　云汐嘻嘻一笑，然后和陈易并排的跟在队伍的最后，然后进入了魔鬼森林中。
　　这时天已经完全的黑了下来，月光虽然很明亮，但不过是通过缝隙一点点的照进森林中，走近魔鬼森林中，目视距离不过七八丈而已入.

第2409章不寒而栗的感觉
　　在后面殿后的云汐正四处张望着，东看看，西看看，好像对这些花花草草很感兴趣。
　　“你们十万大山难道没有花花草草吗？”看到云汐四处张望，陈易疑惑的问道。.
　　云汐白了陈易一笑，眼神有些鄙视的说道：“我们十万大山属于南方，魔鬼森林属于北方，花花草草能一“八七七”样嘛，我们的花花草草可是四季不败的，听说北方的花花草草到了冬季就会死去，到了来年春天就会再次复活，好神奇啊。”
　　听到云汐鄙视自己的话，陈易发现可能是自己真的错了，云汐说的没错。
　　“冬季的花花草草在死去前都会留下种子，到了来年春天在雨水下，种子会再次的发芽生根。”蓝天依抿着小嘴淡淡的说道。
　　云汐撅着小嘴很不满的瞪了蓝天依一眼道：“我当然知道了，还用你说。”
　　蓝天依本来想借助这个机会和云汐拉近关系的，没想到云汐竟然冷冰冰的对待自己，眼神的不满一目了然，这让蓝天依一下子有些不知道怎么好了。
　　看到云汐针对蓝天依，陈易对蓝天依淡淡一笑，低声道：“她就是孩子气，不用理她。”
　　“小哥哥，我怎么孩子气了，是她嫌我面前显摆的。”云汐撅着小嘴很不满意的拉着陈易的胳膊说道。
　　“我不是那个意思。”蓝天依本来就是很温顺的性格，温柔的想给云汐解释。
　　云汐撅着小嘴，仰着雪白的下巴不服气的瞪着蓝天依喊道：“那你是什么意思？”
　　“我只是想……”蓝天依本就不善去争论，一时间面对强势的云汐，不知道说什么好了。
　　看着蓝天依说不出话来，云汐如骄傲的小公主似的，仰着雪白的下巴，得意的望着陈易道：“你看她就是没安好心。”
　　“好了，别闹了。”陈易皱了皱眉头，低声对云汐说道。
　　云汐看到陈易站在蓝天依那边，有些赌气的转过头，不搭理两人，看着不远处的黑漆漆的树林发呆。
　　对于三人在背后的争论，地灵院的众人只是当成了一个玩笑而已，都没有放在心上0 ...
　　突然这时走在最前面的秦赤停住了脚步，一脸紧张的看着前方不远处的森林。
　　“迎敌。”巫岚茵立即清呵道，一道法术率先照亮了整片区域。
　　后面还不明所以的学员都愣住了，当借助法术看清前面突然出现的强敌时，都不由的倒吸一口冷气。
　　只见一头巨大的花形飞电豹，长两丈，身形巨大，眼睛如两个大宝石突然发光发亮，和它一对视给人一种不寒而栗的感觉。
　　“四品魔兽飞电豹，体系巨大，速度如闪电，法术防御惊人。”秦赤脸色沉重的说出了面前魔兽的属性。
　　“不要慌！只是一只四品魔兽而已。”青儿高声喊道1.6，生怕学员因为胆怯而自己跑了，在这魔鬼森林中，如果单独行走，没有强大的实力，就会成为魔兽的口中餐。
　　巫岚茵直接没有说话，而是直接施展法术轰杀飞电豹，飞电豹速度极快，快速跃起躲过巫岚茵的法术轰杀，眨眼间就杀到了眼前。
　　秦赤二话没说，直接挥舞战刀砍了上去.
第2410章品质不低
　　品质绝对不低
　　巫岚茵何等的实战经验，直接提高了高速，躲开飞电豹的杀招，让飞电豹根本够不到自己。
　　发现自己无法跳跃那么高的高度，飞电豹转移了目标，一边躲闪巫岚茵的法术攻击，一边杀向众学员。
　　男生学员都提着盾牌和灵剑，迎了上去，但面对力道巨大的飞电豹来说，根本都是徒劳的，眨眼间就被飞电豹都被击飞出去，重重的摔在了地上。.
　　有些女学员都忘记了抵抗，轻声的抽泣起来，有些女学员脸上还有写丝丝胆怯，但还是施展法术想护住自己。
　　飞电豹03眨眼即至，速度极快，眼看就要一巴掌拍碎一位女学员了。
　　陈易如一阵风吹过，一拳打在了飞电豹的胸前，速度极快的飞电豹根本没有料到竟然有人会攻击自己，所有放松了警惕，而陈易的这一拳几乎施出了全身的立即，只见飞电豹被陈易重重的一拳击飞出去。
　　半空中的巫岚茵，抓住机会，直接施展重力术，困住了飞电豹，然后开始对它狂轰乱炸。
　　没有了速度优势的飞电豹，直接硬生生的扛着巫岚茵的法术攻击，法术防御就是再强，面对巫岚茵的轰杀，飞电豹也被巫岚茵就这么硬生生的轰杀在众人的面前。
　　“太厉害了。”众多女学员看到飞电豹被轰杀，都激动的跳了起来。
　　陈易对飞电豹出手后，就回到了队伍的最后面，防备有其他的魔兽出手偷袭众人，因为他相信巫岚茵自己一个人就能干掉飞电豹，要不是顾忌众多学员的安全。
　　巫岚茵早就使用大范围法术了，陈易可是领教过巫岚茵的大范围法术攻击的。
　　陈易刚才的一拳击飞飞电豹，让众多女孩都不由的注意起这个平时话不多的学弟来，没想到他实力竟然如此之强。
　　巫岚茵清冷的悬浮在半空中，淡淡的看了一眼陈易，没有说话，刚才陈易爆发出来的速度和力道都让她内心震惊不已，飞电豹可是以速度著称，没想到陈易竟然可以快过飞电豹。
　　青儿看到巫岚茵击杀飞电豹，这才松了一口气，要不然让飞电豹对众多女孩出手，还不知道会出现什么状况呢。
　　“秦赤，你没事吧？”青儿扶起受伤的秦赤，温柔的问道。
　　秦赤脸色有些苍白，强忍着胸口的疼痛轻轻的摇了摇道：“还死不了。”
　　看到秦赤的脸色不太好，陈易取出一枚蓝色丹药扔给秦赤，低声道：“受伤了，就别勉强了。”
　　秦赤收手接过丹药，不假思索的直接丢进了自己的嘴中。
　　“谢了兄弟。”秦877赤对着陈易抱了抱拳道。
　　陈易淡淡一笑，没有说话。
　　服下丹药的秦赤感觉一股温柔的灵力在身体里游走，把被飞电豹打伤的地方，一点点的愈合着，片刻功夫，秦赤的伤势就好了大半。
　　秦赤惊喜的靠着陈易，还想说着感谢的话，但目光和陈易对视的时候，陈易轻轻的摇头，让秦赤打消了念头，秦赤猜测陈易不想暴露自己太多的秘密吧！
　　毕竟刚才的蓝色丹药药力可是很强，品质绝对不低！陈易的炼药术绝对不低于他如今表现出来的实力.
第2411章选择认输
　　选择认输
　　“魔鬼森林危机重重，虽然看似很平静，但黑暗中存在着无数的危险，我们必须小心行事才可以。”这时一身黑色紧身衣，身材完美展现的雷琳轻轻走众人中走到最前面，郑重的说道。
　　看到雷琳走出来，陈易的目光看向雷琳，自从上次那件事后，雷琳就像不认识陈易似的，这次见了一句话都没有说，反而让陈易有些感觉到两人如陌生人一样。
　　但陈易知道雷琳自尊心极强，挡着众人的面，陈易也没有上前和雷琳交谈，现在看到雷琳主动站出来，反而让陈易有些意外。
　　在陈易看雷琳的时候，雷琳也注意到了陈易的眼神。.
　　“在这里四处都是危险的森林中，我们每一个人都不能出现胆怯的心里，要不然你不光害了自己还会连累别人。”雷琳眼神犀利的从众多女孩的脸上扫过，被她扫过的女孩脸色都是一红，雷琳的话再清楚不过了，她们就是巫岚茵等人的累赘。
　　“雷琳说的对，所有我希望大家都不要惊慌，面对突然出现的危险每一人都有责任去迎敌，而不是等待别人的保护 。”青儿这时轻轻的走到雷琳的身边，淡淡的说道。
　　众多女孩眼神中都少了一份胆怯，多了一份自信，她们本来都是天之骄子，经过重重筛选，这次进入了地灵院的。
　　在地煞峰上都修炼了一年以上，实力早已经都到了灵师境界，缺少的只是实战，如今这里面是提升他们实战经验最好的地方。
　　“我们继续前进。”雷琳高声喊道。
　　陈易和云汐两人跟在队伍后面。
　　这一夜的路程，有些十多只魔兽袭击他们，但有了第一次的经验，这些魔兽一出现，立即遭到众人的联手围攻，眨眼间就被众人击杀。
　　随着击杀的魔兽越来越多，见过的血腥越来越多，众人眼神曾经的稚嫩也消失了，多了一丝稳重。
　　三日后，秦赤正带人整点这几天的战利品，这几日来，巫岚茵一直都没有出手，而是给众人锻炼的机会，这几日出现的魔兽级别都不高，都只是三四级的魔兽，在众人面前根本不值一提。
　　巫岚茵背负双手，淡淡的望着蓝天白云正在出神。
　　云汐正和蓝天依斗嘴，这几日来一直温文而婉的蓝天依，竟然也变得如云汐一样话多起来，而且和云汐还抖个没完没了。呆在两人身边的陈易也慢慢习惯了两人的斗嘴。
　　“ 落音，这几日以来我心神总是有些不安，感觉危险正在临近。”青儿轻轻走到巫岚茵身边，脸色有些凝重。
　　巫岚茵一愣，随即轻轻点了点头道：“我也感觉到了，但却感应到危险来自何地。”
　　青儿轻轻的转头，看了看正在嬉笑的(钱赵赵)众人，有些担心的说道了；“这几日一点都没有几位长老和院长的踪迹，要不要……”
　　“不用，我们既然能感应到，其他几组队伍也应该感应到，既然他们都选择了沉默，那我们就更不应该提前选择认输了。”巫岚茵轻轻的摇了摇头，轻声道。
　　青儿眼神满是担忧的望着巫岚茵。
　　“放心，一切有我。”巫岚茵轻轻的点了点头道.
第2412章瑟瑟发抖
　　瑟瑟发抖
　　黑夜如期来临，这一夜，巫岚茵等人并没有选择继续行走，而是找了一个地方扎营休息。
　　巫岚茵等人脸色都有些凝重，这一日整个魔鬼森林都安静极了，魔兽好像消失了般似的，没有一声兽吼声，仿佛整个世界都静止了似的。
　　越是如此，巫岚茵几人越是担忧，如此安静就像暴风雨来临的前奏，不知今夜会有怎样的危险。
　　此时夜空乌云密布，遮住了明月，雷声大作，风声乍起。
　　“要变天了。”巫岚茵抬头望天淡淡的说道。.
　　青儿一脸凝重的望着黑漆漆的夜空，心中一股不安升起。
　　“要大家都小心，880今夜有些不同寻常。”陈易也是一脸凝重的望着夜空，沉声说道。
　　秦赤等人立即把众人聚集起来，在一棵已经枯死的苍天大树下避雨。
　　突然一声兽吼声，响彻整个魔鬼森林。
　　黑夜中的魔鬼森林在风雨交加中摇摇欲坠，苍天大树随风而动，无数的魔兽都在刚才的兽吼声的威压下，跪在地上瑟瑟发抖。
　　“今夜的雨有些不同寻常，七长老至今还没有找到，我看要不要停止此次历练，聚集学员撤出魔鬼森林？”清蕴脸色有些担忧的说道。
　　火老头眼神犀利的望着兽吼声的来源地，刚才的兽吼声让他内心震惊不已，这只魔兽实力绝对不低于火老头自己，甚至还要强于自己。
　　“应该没问题，这里面没有很强大的魔兽，而刚才那声兽吼声应该是身处的魔兽，我们几个人过去看看，如果它敢对学员出手，我们三人联手杀了它。”灵擎淡淡的说道。
　　清蕴没有说话，而是把目光看向火老头，等待他的意见。
　　“咱们去看看，通知各位长老守住自己的位置，我想这魔鬼森林不简简单单就这么一头强大的魔兽，暗处应该还有。”火老头凝重的说道。
　　“好。”清蕴点了点头道。
　　随即三人赶往魔鬼森(adbg)林深处，查看刚才兽吼声的地方。
　　大雨越下越大，雨水顺着树叶低落在众人的衣服上，有些女孩的衣服都湿透了。
　　巫岚茵身上散发着淡淡的光芒，把雨水挡在了身体外。
　　“落音师姐灵气好充沛，竟然用灵气罩来抵挡雨水，真是浪费灵气啊。”一位女孩瞪着漂亮的大眼睛望着巫岚茵轻声道。
　　“当然，落音师姐可是灵王巅峰的强者啊。”一个男孩崇拜的望着巫岚茵说道。
　　雷声大作，闪电在夜空中肆虐。
　　一声兽吼声再次响彻整个天际，紧接着无数声兽吼声想起。
　　“不好。”巫岚茵脸色一变，着急的喊道。
　　陈易也忙着站起来，凝重的望着黑漆漆的森林低声道：“万兽齐吼，难道是兽潮？”
　　听到陈易的话，众人脸色都是一边，他们可是都听说过兽潮的，但多少年了，整个大陆都没有出现兽潮的出现，但每次出现兽潮都会死伤无数的人，每一次的兽潮都让魔兽迷失了自己，疯魔般的肆虐。
　　七百年前的一天夜里，十万大山万兽齐吼，随即无数的魔兽从十万大山中冲出，肆虐南楚帝国南方近一半的领地.
第2413章疯狂至极
　　疯狂的飞奔
　　当时最强大的南楚帝国出动上百万大军厮杀殆尽这才阻止当时兽潮的继续肆虐，南楚帝国最精锐的大军都几乎全军覆没，无数的天才踏上战场，死在了这次兽潮中，自此最强大的南楚帝国开始没落，落后于凌云帝国。
　　兽潮每一次出现，都会肆虐一片领地，到如今都不知道为什么会出现兽潮现象，没想到这一次竟然让他们遇到了兽潮。
　　“怎么办？”青儿~满是担忧的说道。
　　陈易望了望四周，发现不远处有一座小山丘，忙着喊道：“我们躲-到山丘后面去。”
　　狂风大作，兽潮开始形成，无数的魔兽仰天长吼，开始汇集在一起，无数的苍天大树在兽潮下被踏碎，一些低级魔兽甚至都被踩死在脚下，但这些魔兽根本没有停下来的意思，继续朝着南方而来。
　　凌云学院的几组队伍，立即都开始找地方隐蔽起来，毕竟在这魔鬼森林中，他们是跑不过发了疯的魔兽的，跑就是死路一条，找地方隐蔽起来是最现实的。.
　　巫岚茵带着队伍快速的躲在了山丘后面，施展法术遮挡了起来。
　　大地震动，魔兽在魔鬼森林中疯狂的飞奔。
　　而地上奔跑的魔兽更是五花八门，什么魔兽都有，就是地魔鼠都不甘示弱，在地上快速的奔跑着。
　　一波波的魔兽从小山丘中跑过，都没有发现巫岚茵等人，但魔兽群根本没有停下来的意思，一波波的在小山丘侧面跑过。
　　突然一头清灵狼停下来的脚步，朝着小山丘而来，虽然因为封印无法看到巫岚茵等人，但靠着嗅觉还是觉得有问题。
　　一声狼吼，然一些魔兽都停下的脚步，围了上来。
　　封印下的众人脸色苍白，胆怯的望着面前的众多魔兽，一旦被魔兽破开封印，那接下来就是一场死战，而且是九死一生的死战。
　　“准备厮杀，我感觉到一股强大的气息正在临近，它们已经发现了我们。”巫岚茵一脸凝重得说道。
　　众人早已经拿出了自己的武器，紧紧的握着武器，时刻准备出手。
0···求鲜花·
　　“陈易，你带着众人向西突围，我发现西边的魔兽最少。”巫岚茵轻声对陈易说道。
　　陈易摇了摇头道：“还是我来殿后吧！你带着他们向西突围。”
　　“不行。”巫岚茵脸色冰冷，坚决的说道。
　　陈易没有理会巫岚茵，淡淡的起身看着十几个男生说道：“我们都是男人，难道需要一个女人保护嘛！拿起我们手中的战刀，为她们杀出一条路来。”
　　秦赤第一个附和，挥舞着战刀哈哈笑道：“就是，我们可是男人，就是战死也不能躲在女人的身后。”
　　剩下的男生都脸色坚决的起身站在陈易的身后，一脸的视死如归。
　　巫岚茵内心久久不能平静，的确自己刚才的话没有考虑到陈易的感受。
　　“好！我们向西突围，我和云汐对付控制的魔兽，你们带队在最前面冲杀，为我们杀出一条路来。”巫岚茵望着陈易郑重的说道。
　　“好！放心，我们一定会为你们杀出一条路来的。”陈易豪气的应答道入.
第2414章杀死那个家伙
　　杀死一头魔兽
　　这是越来越多的魔兽停下了脚步，围绕起来小山丘，虽然没有发现到众人的踪迹，但已经感觉到这里面不同寻常。
　　突然这是一位学员紧张的施展出了法术，法术自封印中射出，一举把一头魔狼给击飞出去。
　　众多魔兽里面狂暴的对封印发起了攻击，巫岚茵施展的法术只不过是引人耳目“八八零”而已，根本没有太大的防御力，瞬间就被魔兽给击破。
　　“杀。”陈易第一个提着灵剑杀了出去，秦赤提着战刀紧随其后，十几名男学员眼中带着坚决的眼神跟在两人的身后杀向铺天盖地的魔兽群。
　　巫岚茵和云汐两人立即升空对付半空中的飞行魔兽。
　　陈易挥舞剑气在前面砍杀着魔兽，这些魔兽大部分都是两三级的魔兽，也有几头四品魔兽，但这一次陈易就是要杀出一定的气势来，所有下手都是全力的出手，剑气直接秒杀两三品的魔兽，四品魔兽在他的剑下也走不过十招。
　　瞬间，陈易就带着众人杀出了小山丘，朝着西方开始了冲击。.
　　越来越多的魔兽为了上来，要撕碎众人，陈易浑身已经都是鲜血，他就是再勇猛也被一些魔兽伤到了身体，但他并没有丝毫的停顿，挥舞灵剑，继续砍杀挡路的魔兽。
　　巫岚茵和云汐在半空中也早到了十几头的飞行魔兽围攻，两人实力强悍，一时半会竟然没有落下风，反而渐渐的压制住了这十几头的飞行魔兽。
　　“啊。”秦赤痛哭的喊叫一声，只见他的左肩被魔兽的利爪穿透，鲜血直喷，陈易二话没说，直接转身击杀那头魔兽，然后拿出止血散散在了秦赤的左肩上，止住了鲜血。
　　“没事吧。”陈易低声问道。
　　秦赤摇了摇头点了点头，然后挥舞战刀继续砍杀魔兽。
　　魔兽如海水般把众人团团的围住，虽然众人冲杀出了几十米，但面前的魔兽根本没有少，反而更多了。
　　一道道绚丽的法术在夜空中闪现，所有的女学员都忘记了胆怯，眼神中都坚决的轰杀魔兽，雷琳如一条游鱼般在魔兽群中游走这，每一次的游走都会杀死一头魔兽0 ...
　　这时突然一声怒吼声响起。
　　“五品魔兽，天狼灵。”青儿惊呼道。
　　陈易眯着眼睛看了看站在不远处后脚的天狼灵，无数的魔狼围攻而来，陈易一道剑气清理出面前的道路，然后提着灵剑杀向天狼灵。
　　天狼灵也早早的注意到了陈易，陈易的剑气让它感觉到了危险，但作为魔狼中的王它不会退缩，更何况是如今的大魔王阻止的这次兽潮呢。
　　天狼灵的速度极快，躲过陈易的剑气，然后飞快的跳跃而起也撕裂陈易的喉咙，陈易挥剑抵抗天狼灵的爪子。
　　然后一脚1.6踹在天狼灵的肚子上，天狼灵重重的摔在地上，愤怒的快速翻身，然后攻击陈易，陈易的速度[]七=六4[一点不弱于天狼灵，虽然天狼灵比陈易高一个级别，但却拿陈易没有一点办法。
　　一人一兽瞬间就交手上百次，陈易的灵剑数次砍在天狼灵的身上，但只是留下了一道道伤痕，根本没有伤到天狼灵.
第2415章伤势极重
　　伤势很重
　　而陈易的胸前也被天狼灵的利爪划过几道伤口，鲜血染红了陈易的衣服，陈易眼神的战意越来越强，面对强于自己的天狼灵，陈易是越战越勇。
　　而其他的学员正在被魔兽围攻，已经有几名学员死在了魔兽的围攻下，而被学员轰杀的魔兽越来越多。
　　半空中的云汐和巫岚茵也斩杀了数头魔兽，但天空中出头了一头六品巅峰的雷云乌鸦，一时间两人就受了些轻伤，这头雷云乌鸦太强悍了，就是巫岚茵拼尽03全力也无法伤到这头雷云乌鸦，反而被它趁机打了几掌。
　　一声声的兽吼声再次响彻整个天机，越来越多的魔兽汇集到这边来，围攻众人。
　　暗处隐藏的其他几只队伍抓准时机，也选择了突围，毕竟陈易这一边吸引了众多的魔兽。
　　半空中从天而降十几道人影，把巫岚茵团团的护在中间。
　　“保护小姐杀出冲锋。”一位老者沉声道。
　　巫岚茵脸色清冷，淡淡的说道：“把所有人都带走。”.
　　“可是……”老者有些为难的看着下方正被围攻的众人，这时已经有近二十人被杀，剩下的不到三十人正在苦苦支撑。
　　“好吧！我来对付这头雷云乌鸦，你们带着他们杀出去。”老者手持一把赤红色的灵剑，然后杀向雷云乌鸦。
　　这时天空中已经汇集了不下百头飞行魔兽，光六品魔兽就有这十几只，七品的还有两只，老者实力极为强悍，面对这么多的魔兽都没有一丝的惧意。
　　剩下的黑衣人护着巫岚茵和云汐降落在众多学员的身边，然后护着他们朝着西方杀去，这时已经出现了十多头的六品魔兽，正在全力的阻击众人。
　　出现的这些黑衣人最差的都是灵王巅峰，就是灵皇强者都有六人，一时间，众人在这些强者的带领下，直接杀出了包围圈，然后朝着西方逃走。
　　陈易这时也跟在队伍中，刚才一位黑衣人强者，直接出手击杀了天狼灵，然后把陈易拉近了队伍中，这时的陈易伤势很重。
　　刚才和天狼灵厮杀，纯粹的是硬碰硬的厮杀，两者都没有占到便宜，如果不是这位黑衣人出现，最后到底鹿死谁手还真不知道呢。
　　整个魔鬼森林中爆发了数次大战，凌云学院的几十名长老，正护着其他学员拼了命的冲出兽潮，这些魔兽早已经失去了理智，毫不畏死的围攻他们。
　　魔鬼森林最深处的一座洞穴前，火老头三人正在联手围攻洞穴前的这头魔兽。
　　这头魔兽就是此次880兽潮的发起者，八品魔兽青灵飞虎。魔鬼森林中的王者，几百年来青灵飞虎都一直很安稳，对于凌云学院来次历练也是睁一只眼闭一只眼。
　　就在不久前一对黑衣人出现在魔鬼森林，也不知道这对黑衣人和青灵飞虎做了什么交易，竟然让它同意在凌云学院弟子历练的时候发起一场硕大的兽潮。
　　“青灵飞虎你这是找死，我凌云学院院长绝对不会善罢甘休的。”灵擎冷冷的质问道。
　　面对三位灵宗初期境界的高手，青灵飞虎显得很淡定.
第2416章腥风血雨
　　都是腥风血雨
　　“你真当我怕那老不死的，哼，你凌云学院几乎每隔一年就来我这里屠杀魔兽，我是一忍再忍，但今天我不忍了，我就是要杀光冒犯我魔鬼森林的人。”青灵飞虎身上散发出一股强大的气势，让火老头三人都是一脸凝重。
　　其实他们三人早就知道魔鬼森林中一只强大的存在，但他们并不知道这只魔鬼竟然在前不久踏进了八品魔兽，三人联手恐怕都不是这只青灵飞虎的对手，只能先用院长震震它，没想到青灵飞虎根本不吃这一套。
　　“哼，我凌云学院绝对会踏平你魔鬼森林，斩杀每一只魔兽，让你魔鬼森林坠入修罗地狱。”灵擎愤怒的指着青灵飞虎怒骂道。
　　这时的整个魔鬼森林到处都在厮杀，这里面不光有着凌云学院的历练学员，更是有些不少的佣兵团再次捕杀魔兽，一时间到处都是腥风血雨。
　　凌云学院的长老护着学员杀出一条通道，冲出了魔鬼森林。
　　就在巫岚茵等热刚刚杀出魔兽的包围圈不久，一股强大的气息出现在黑暗中。
　　“什么人？滚出来 。”为首的黑衣统领冷冷的喊道。
　　这时用黑暗中走出十几道身影，深处墨色长袍，冷冷的看着巫岚茵等人。
　　“巫族的小公主可好！我是魔渊，想请你到西海深渊坐上一坐。”为首的一位年轻人礼貌的对巫岚茵说道。.
　　巫岚茵秀眉微微一皱，看着眼前的十几道身影淡淡的说道：“你们魔族终于还是露面了，三千年了你们魔族早就忘记曾经的那场灭族之战了吧。”
　　“呵呵，当年巫族对我们做的所有一切，我们会一点点的还给你们的。”魔渊脸上挂着淡淡的笑容，身上却散发出冰冷的气息。
　　黑衣统领护在巫岚茵的身边，低声道：“小姐，我拖住他们，你赶紧走！云老只要击杀了那几头畜生就会赶上来的。”
　　“不用，巫族的人只要战死，没有逃走的一说。”巫岚茵轻轻的侧过身子，走到走前面，冷冷的看着魔族的人说道。
　　“好！好！好！不亏是巫族的小公主，的确有几分胆量，不知道到了我西海深渊是否还会有如此的胆量。”魔渊轻轻的摆了摆手冷笑道。
　　陈易这时已经服食了不少的丹药，身上的伤势已经好的差不多了，面前突然出现的模组众人，让他感觉到危险，他们的目标虽然不是自己这些人，但既然魔族露面了。
　　就绝对不会放过他们的，最重要的是他们的目标竟然是巫岚茵，虽然巫岚茵对自己总是冷冷淡淡的，但绝对不会让她有什么危险的。
　　“ 除了巫族小公主，其余的全(钱钱的)部杀了。”魔渊冷冰冰的一挥手冷声喊道。
　　十几道魔族身影立即杀向巫岚茵，巫岚茵身边的黑衣人也不是吃素的，立即选择了出手迎敌。
　　一时间两方人马厮杀的人仰马翻，巫岚茵给青儿传音，让她带着众学员赶紧逃命，她知道自己这一方刚刚经历了大战，根本不是魔族众人的对手，时间一长就会落败，到时候就凶多吉少了.
第2417章瓮中之鳖
　　成了瓮中之鳖.
　　巫岚茵暗地里早已经释放了自己身上所带的本命令牌，给族里传信自己遇到了危险，但是巫岚茵错了。
　　既然魔族敢对她动手就绝对做好了万全的准备，整个魔鬼森林都被一个强大的封印给笼罩了起来，任何的传信根本都无法逃出魔鬼森林。
　　魔族在魔鬼森林上空聚集了十多人的灵皇强者正在维持封印，不让外面知道这里面的情况。
　　一时间魔鬼森林中的众人都成了瓮中之鳖。
　　魔渊也是魔族中的顶几天才，一只脚踏进了灵皇的强者，他的目标当然是巫岚茵，巫岚茵是整个巫族最880纯洁的血脉。
　　最优秀的天才，魔渊自负自己就能擒下巫岚茵，如今的巫岚茵也不是弱者，也是一只脚踏进灵皇的绝世天才，面对魔渊她根本毫不畏惧。
　　青儿带着众人趁着众人厮杀，然后朝着西南方向逃去，魔渊等人并没有追杀，因为他们知道要想安全的走出魔鬼森林根本不可能，淡淡一个兽潮就能让这些天才死于非命，自己的目标现在就巫岚茵一个人。
　　云汐和陈易选择了留下，没有走，两人一脸严峻的望着(adbg)魔渊和巫岚茵厮杀。
　　魔渊和巫岚茵都是两族倾心培养的绝世天才，两人的所学都是族内最高阶的法术，一时间两人厮杀的难解难分，这一次巫岚茵没有丝毫的暴露，把自己最强悍，最有杀伤力的法术全部的使出，和魔渊争斗在一起。
　　魔渊是越战越惊，可是自己经历魔神精血洗礼才有今天的如此成果，而巫岚茵单单靠着自己的修炼就到了今天的这一步，和自己不相上下。
　　陈易一直都在观察着两人的厮杀，潜移默化的在学习魔渊的剑术，不知不觉中陈易进入了一种忘我的境界，一幅幅剑术画面出现在陈易的脑海中，天罡剑术更是在陈易的灵魂中刻下了深刻的痕迹。
　　巫岚茵毕竟刚刚经历了一场大的厮杀，灵力消耗很大，面对不点不弱于自己的魔渊，巫岚茵渐渐的落入了下风，照此下去，巫岚茵落败只是时间问题。
　　云汐选择了出手，加入到了战斗圈里，和巫岚茵两人联手围攻魔渊。
　　对于云汐的加入魔渊面无表情，但内心确实震惊不已，眼前这个绝世美人竟然不弱于巫岚茵，到底是那一族的天才。
　　但现在的巫岚茵已经落入了下风，云汐的加入不过是拉平了争斗而已，毕竟云汐虽然实力强，但高阶法术确实少之又少。
　　突然陈易发出一声舒畅的长啸声。
　　“舒服。”陈易痛苦的喊道。
　　的确压抑了许久的陈易终于在这一刻突破了灵师境界，踏入了灵王境界，这时一个质的的飞跃，让陈易的实力进步一大半。
　　正在厮杀的众人都意外的看着陈易，没想到这个家伙竟然在这个时候突破了。
　　魔渊眼神冰冷的看了一眼陈易，内心却是震惊不已，今天冒出来的天才太多，让一直自以为天之骄子的魔渊有些不适应。
　　“你们快走，我来挡住他，如果你落入他们的手里到时候就麻烦了。”陈易飞在半空中，对巫岚茵传音道.
第2418章极度惧怕
　　没有丝毫的惧意
　　巫岚茵冷冷的看了一眼陈易没有说话，在她看来虽然陈易突破了，但根本不是魔渊的对手。.
　　“你的身份太敏感，身后关乎的太多，还是让我来挡住他。”陈易提剑直接杀进了战斗圈。
　　面对陈易的突然出手，魔渊一时间陷入了危及，毕竟陈易的剑气逼人。
　　“还不出手，等死呢。”魔渊侧身躲过陈易的剑气，但还是没划破了衣服，愤怒的对夜空喊道。
　　“唉，魔渊我早就说不让你来丢人，现在好了吧。”夜空中打开一个口子，出现数道年轻的身影。
　　“哼，魔璃，你眼瞎啊，没看到他们三个都是不弱于我的。”魔渊根本没有丝毫的惧意，冷冰冰的对那位年轻人喊道。
　　陈易三人看到突然出现的魔族几位天才，选择了住手，推到一边，
　　“我来拦住他们，你们快走。”~陈易冷冷的说道。
　　巫岚茵没有说话，直接冷冷的注视着突然出现的魔族几位天才，脸上-没有丝毫的惧意。
　　就在这时几名身影狼狈的出现在几人的面前，这几人不是别人正是天灵院的几位-天才。
　　当看到眼前的厮杀时，有两人选择了直接转身离去，刚刚经历厮杀的他们可没有经历再参与现在的厮杀。
　　只剩下两人没有离去，而是飞到了巫岚茵的身边。
　　“白云世家，白云伟助战。”白云伟一轻声道。
　　“楚家，楚洪助战。”楚洪笑嘻嘻的喊道。
　　“那正好让我们见识一下几大世家的天才。”魔璃上前轻声道。
　　这时两边其他的人马已经打的差不多了，巫族众人都被打伤在地，魔族众人站在几位少年的身后，冷冷的看着巫岚茵等人。
　　“好，既然遇到了，那就让我们这些后辈比试一番如何？”巫岚茵如仙子下凡般清冷照人，淡淡的说道。
　　“好，我魔族魔琪，谁来和我一战。”一位年轻哈哈一笑上前喊道。
　　楚洪提着战刀，笑嘻嘻的上前一步。
　　“三千年前，我楚家先祖就曾砍下不下百枚魔族长老的头颅，如今就让我来砍下你这小子的头颅喝酒。”楚洪豪气万丈的喊道。
0···求鲜花·
　　魔琪脸色冰冷，眼神犀利的看着楚洪冷声道：“那你就来取取试试。”
　　话音刚落，两人就厮杀在一起，两人相当，都是灵王巅峰的实力，而且都是用的战刀，每一次的碰撞都是硬碰硬，蹦起激烈的火花，两人互不相让，短短时间就交手上百次，两人的虎口都已经崩裂，鲜血直流。
　　“痛快，好久没有这么痛快了，再来。”楚洪哈哈大笑道。
　　魔琪脸色冰冷，没想到自己竟然碰到了硬茬子，楚洪根本没有一丝退缩的意思，反而越战越勇。
　　“够了，你们两个再打下去也是平手，就次住手吧。”魔璃淡淡的说道。
　　如今巫岚茵等人在魔璃看来都是瓮中之鳖了，根本没必要为了打败他们而受伤，此次对战不过是为了试探当年各大世家培养出天才的实力，等会魔璃就会让魔族众人出手，擒拿下几人。
　　魔璃的想法，巫岚茵几人又何曾不知，但如今也没有好的办法，谁让魔族实力要强于己方太多呢入.
第2419章杀的难解难分
　　杀的难解难分
　　“魔青向白云世家子弟请教。”魔族中唯一的女性，一身黑色长裙，脸上蒙着一层丝巾，悦耳的声音响起。
　　白云伟淡淡一笑，收起折扇走上前，一身白衣上有些点点血迹，反而却白云伟看上去更加的可怕。.
　　魔青手中突然出现一把琵琶，一股股音律从琵琶中射出，悦耳的声音丝丝传“八八三”入白云伟的耳中。
　　白云伟跟着掏出一枚玉箫，一首十面埋伏传来。
　　“不亏是白云世家的天才。”魔璃脸色有些难看的冷声道，魔青是他的妹妹，也是魔族的天才之一，竟然败给了白云伟，这让感觉到很是没有面子，语气很是冰冷。
　　“可敢继续一战？”魔璃脸色阴沉的看着白云伟质问道。
　　刚才虽然是音律的厮杀，但白云伟也是消耗极大，面对比魔渊还要强横的魔璃，白云伟没有把握击败，但身为白云世家的子弟又岂会轻易的退缩。
　　“你好不要脸，他刚刚经历了一战，灵力消耗很大，你竟然好意思和他邀战。”陈易有些肆无忌惮的上前，嘲笑道。
　　魔璃眼神一眯，淡淡的说道：“是又是谁？一个刚刚踏入灵王的小子也敢如此对我说话。”
　　“今天就让你记住你爷爷我的名字，疾风大陆陈易。”陈易双手抱胸，一脸凛然的看着魔璃高声喊道。
　　“陈易？没听说过。”魔璃一挥手有些不耐烦挥了挥手道。
　　魔青经过短暂的休息，脸色渐渐好转，听到陈易的话，自言自语道：“陈易？难道是……”
　　“哼！千年大劫中再次灭你魔族的就会是我陈家分支。”陈易霸气的指着魔璃喊道。
　　魔璃眼神一冷，直接抽出战刀砍下陈易，在他看来陈易根本不值得他出手，但既然陈易一而再，再而三的激怒自己，自己也不介意斩杀他。
　　陈易早就做好了准备，看到魔璃出手，直接提着灵剑迎了上去。
　　面对魔璃霸道威猛的刀法，陈易的天罡剑法也是毫不示弱，两人杀的难解难分，魔璃可是一只脚踏入灵皇的强者0 ...
　　而陈易不过是刚刚进入灵王而已，竟然可以好魔璃厮杀的难解难分，让在场的都惊呆了，没想到眼前这个不起眼的小子竟然这么强悍。
　　但魔璃灵力毕竟雄厚，虽然两人杀的难解难分，但陈易的灵力明显的不支。
　　魔璃每一次的挥舞，都会施展出全力，压制的陈易只能全力比拼，但紧紧十招，陈易脸色苍白，丹田越来越空虚。
　　虽然灵力不如魔璃，但陈易的天罡剑术精妙绝伦，竟然以力卸力，和魔璃纠缠在一起。
　　虽然陈易利用天罡剑术和魔璃能纠缠一段时间，但毕竟实力不是魔璃，被魔璃抓住1.6机会，直接一刀把陈易震飞出去，然后快速的施展大招。
　　“魔霸再现。”魔璃脸色冰冷，低吼一声喊道。
　　只见一尊魔神出现在魔璃的身后，挥舞着血红色的战刀砍向陈易的头颅，陈易眼神凝重的望着这尊魔神，知道魔璃的这一招太过霸道，自己很难抵挡，但既然到了现在的地步，岂能后退呢.
第2420章多了不同
　　多了一丝异样
　　“哎吆！竟然是魔族的小天才施展的魔霸技能。”一道喜悦的声音从陈易的心中响起。
　　陈易脸上露出淡淡的笑容。
　　“你醒了。”.
　　“我再不醒，可就要陪你永远的睡下去了。”袁狄严撇了撇嘴，有些不满的说道。
　　陈易尴尬的挠了挠头道：“你现在咋样了？”
　　“对付这个小子是绰绰有余了。”袁狄严伸了伸懒腰，大大咧咧的说道。
　　陈易看了看四周的魔族众人低声道：“魔族高手太多，我们很难杀出重围的。”
　　“放心。”袁狄严淡淡的说道。
　　这时魔璃的杀招已经成形，只见魔神挥舞血红色战刀杀来，陈易一脸严峻，然后闭眼施展灵火护体。
　　只见一团青紫色的火焰慢悠悠的出现，把陈易包裹在其中。
　　“难道是灵火？”魔青脸色凝重的望着青紫色的火焰，沉声道。
　　袁狄严一出现，立即吸引了所有的目光，虽然有些人不知道是什么灵火，但袁狄严散发出来的威压，让他们都呆住了。
　　就连巫岚茵和云汐都傻了，没想到陈易身上竟然怀有灵火，而且还是名列前茅的灵火，相处近两年来，陈易竟然一直都没有暴露，这让两人看陈易的目光中多了一丝异样。
　　“去。”陈易冷声道。
　　只见青紫色火焰，慢悠悠的朝着魔神而去。
　　魔神挥舞血红色战刀砍向青紫色火焰，袁狄严直接如水般直接缠上了魔神，让魔神的战刀根本无法真正的发挥自己的实力。
　　“姐姐，那是不是传说中的灵火啊？”云汐小声的问道。
　　巫岚茵也很郁闷，自己当初那么欺负陈易，这家伙竟然一直都没有全力出手，要是有了袁狄严，巫岚茵也真不一定能打得过陈易，听到云汐这么问，心情更加的郁闷了。
　　“]*^嗯，而且还是袁狄严，排名第三的灵火。”巫岚茵撅着小嘴，清冷的说道。
　　云汐两眼瞒着火花，兴奋的看着袁狄严道：“我还是第一次见到灵火，原来这么神奇啊！不知道好不好玩？”
　　正在和魔神厮杀的袁狄严突然感觉到一股冷意，这股冷意竟然是下面一个可爱的女孩子身上传来的。
　　很快魔神就被袁狄严焚烧的化为虚无，然后慢悠悠的回到了陈易的身边。
　　“没想到你身上竟然有灵火护体，怪不得敢和我厮杀呢。”魔璃眼神阴冷，怒视着陈易道。
　　陈易淡淡的看着魔璃，没有说话。
　　“哥哥，那是袁狄严。”魔青883低声提醒道。
　　魔族众多天才脸色都有些难看，没想到竟然此次一出世竟然遇到这么多的天才，而且还是一点都不弱于自己，传说中的巫灵两族内绝对还有着不少现在这些人的天才。
　　“魔璃，别费事了，直接全部杀了，赶紧抓住巫族小公主。”魔渊有些不耐烦的上前一步，准备出手。
　　突然这时上空传一道声音，在每个魔族的耳边响起。
　　“速速解决，云仙宗来了。”
　　“快。”魔渊率先出手。
　　魔璃等人也是快速的出手。
　　看到魔族众人竟然齐齐出手，巫岚茵等人脸色一变.
第2421章再抗一下
　　再抗一小会
　　陈易忙着退后几步，和巫岚茵等人站在一起。
　　“一起杀出去。”白云伟脸色冷冰冰的额低声道。
　　楚洪哈哈一笑道：“就是死也要拉上个垫背的。”
　　“小哥哥，和你一起死我也开心。”云汐突然靠近陈易，小声温柔的对陈易说道。.
　　陈易一愣，但很快就回过神来，这时魔璃众人已经杀到了眼前。
　　魔族人数占优，己方的几人虽然都悍不畏死，但还是瞬间就被魔族众人压制。
　　“你还不全力出手等啥啊。”陈易很不满的对袁狄严喊道。
　　袁狄严不情愿的道：“我好不容易恢复了巅峰，如果冒然出手会伤及我的根基的，再说云仙宗的人马上就杀进来了，你们再抗一小会。”
　　“云仙宗的人？欣婷要来了吗？”陈易脸上一喜，内心有些期待，有些紧张的望了望黑漆漆的夜空。
　　这时魔渊突然偷袭正在和魔青厮杀的巫岚茵，陈易快速转身朝着魔渊飞去，但背后的魔族怎么会轻易的让陈易就这么离去呢，一掌打在陈易的后背上，陈易口吐一口鲜血，正好借助这一章，速度更快了。
　　陈易擦掉血迹转头喊道：“谢了 。”
　　魔渊的灵剑眼看就要刺到巫岚茵后背的时候，陈易赶到了，一把抓住灵剑，然后拖着魔渊远离了巫岚茵。
　　“找死。”魔渊用力抽回灵剑，然后和陈易厮杀在一起。
　　袁狄严虽然没有出手帮忙，但还是护住陈易的身体不被伤害。
　　眨眼间，白云伟就被魔璃打伤，云汐被另一名不知名的魔族打伤落地，楚洪更是满是是血，和对方血战，巫岚茵遭到了两名魔族的围攻，陈易被魔渊的灵剑所伤，这时众人的情况很是不妙。
　　魔璃把白云伟打落在地，然后快速的朝着陈易杀来，在他看来陈易未来绝对是个大敌。
　　正在和魔渊厮杀的难解难分的陈易突然遭到了魔璃的袭击，虽然有些袁狄严的保护，但魔璃的袭击还是重重的砸在了陈易的后背上，陈易再次口吐几口鲜血，但还是硬撑着。
　　“一起联手杀了他。”魔璃冷声道。
　　魔渊最终还是决定快速除掉陈易。
　　只是眼看了斩杀陈易了，突然一道青光从天而降救下了陈易。
　　“差点来不及。”袁狄严松了一口气道。
　　“ 云仙宗还是赶到了。”魔璃轻叹一声。
　　这时突然黑漆漆的天空，好像被人撕裂了般，出现数十道人影。
　　“魔族宵小受死吧。”一位布衣老者怒吼道。
　　瞬间数十道人影再次的厮杀在一起，当然也有几人快速的朝着巫岚茵等人飞来。
　　为首的是一位身穿紫色长裙，黑色长裙，精致脸颊上蒙着一丝轻纱，较好的身躯，快速的出现在了陈易的面(钱钱好)前。
　　陈易看着眼前的背影，“是欣婷，真的是你叔！”
　　突然出现的不是别人，正是和陈易分别几个月的林欣婷，只是她身体虚弱怎么会出现在这里。
　　正在和魔青颤抖的巫岚茵脸色一下子变得苍白，内心一阵阵的疼痛，自己还是无法自拔的爱上了陈易，这一刻陈易的内心中只要林欣婷，而感知到这一切的巫岚茵，内心无比的失落和痛苦.
第2422章死性不改
　　死心不改
　　林欣婷冷哼一声道：“你魔族还是死心不改，妄图统治大陆！现在偷袭凌历练的学员，真是卑鄙。”
　　“都是公平的厮杀而已。”魔渊背负双手，淡淡的看着林欣婷道。
　　“少废话，现在我云仙宗赶来了，这次你们别想走。”林欣婷向前一步，直接挥舞法杖选择了出手。
　　魔渊立即回击，魔璃侧过两人继续要斩杀陈易。
　　这时整个魔鬼森林中，陷入了血雨腥风中。.
　　“撤！凌云学院的老家伙们赶来了。”一位魔族老者高声喊道。
　　随后老者直接破开了一道空间封印，一个黑洞出现在他的身后883。
　　“别让他们逃了。”林欣婷清冷的喊道。
　　云仙宗众人当然不会轻易的放魔族逃走，但这些魔族都是心狠手辣之辈，宁可挨一下杀招也选择逃进黑洞中。
　　魔渊直接转身逃走，林欣婷的法术轰击在魔渊的后背上，魔渊正好借助这一击之力然后跳进了黑洞中。
　　“记住，我魔族降临大地之时，就是你族灭亡之时。”魔族老者冷冷的说道。
　　“杀了我学院的弟子，就这么想走了。”一道威严的声音响起。
　　魔族老者脸色一变，飞快的把剩余的几位魔族扔进黑洞，然后转身钻进了黑洞中。
　　一身青色布衣的老者出现在黑洞前，愤怒的喊道：“想走没那么容易。”
　　说完一掌朝着黑洞内打去，黑洞内走在最后面的魔族老者硬生生的挨下了这一掌，这一掌是青衣老者的全力一击，魔族老者硬生生的挨下来，的确伤的很重。
　　虽然魔族老者被自己的最后一击给打伤，但青衣老者还是很不满意对着马上要并上的黑洞怒吼道：“我墨麟不会善罢甘休的。”
　　“我魔族在西海深渊等着阁下的大驾光临。”魔族老者的声音从黑洞内远远的传来。
　　青衣老者脸色铁青，愤愤的一会长袖然后朝着另(adbg)一处的激战方向而去。
　　这时的青灵飞虎已经压制住清蕴三人，火老头和灵擎都身负重伤，只有清蕴一个人在苦苦相撑，三人只是刚刚踏入灵宗境界的，而青灵飞虎已虽然也只是刚刚踏入八品魔兽，但天生异禀。
　　青衣老者飞快的出现在战斗场中，一巴掌拍在青灵飞虎的后背，把青灵飞虎打飞出去。
　　“院长。”清蕴看清来者后，激动的喊道。
　　青衣老者不是别人，正是凌云学院的院长墨麟，灵宗巅峰强者，明面上的大陆第一人。
　　“墨麟，你竟然偷袭本王。”青灵飞虎稳住身影，怒吼道。
　　墨麟冷冷的瞪着青灵飞虎道：“哼，你助纣为虐，帮助魔族绞杀我学院学员，今天我就用你的血来祭奠他们。”
　　“哼，你真的以为我怕你。”青灵飞虎不服气的喊道。
　　“那你就来试试。”墨麟没有废话，直截了当的选择了对青灵飞虎出手。
　　刚刚经历激战的青灵飞虎消耗极大，再说它也不怕墨麟，但现在的墨麟完全的暴怒了，完全是不要命的打法，一时间竟然把青灵飞虎给压住住了，不光青灵飞虎怎么反击都无法逃离墨麟的攻击.
第2423章更加不利
　　更加的不利
　　另一边魔族众人退去后，林欣婷淡淡的说道：“你们去帮墨麟前辈吧。”
　　云仙宗的几位强者点了点头，然后朝着墨麟离去的方向追去。
　　楚洪和白云伟~也选择跟了过去。
　　这时只剩下-陈易等四人在场。
　　巫岚茵一脸冷冰冰的站在一边不发一语，云汐乖巧的站在巫岚茵的身边，望着-林欣婷的身影。
　　众人离去后，林欣婷轻轻的扯下脸上的轻纱，笑吟吟的看着陈易。.
　　“欣婷。”陈易脸色激动，声音有些颤抖的喊道。
　　林欣婷笑吟吟的点了点头道：“陈易。”
　　陈易再也无法控制自己的额情绪，上前一把把林欣婷抱在了怀中，紧紧的把头埋在了林欣婷的三千发丝中，一句话都没有，单单一个拥抱就诉说出满心的思念。
　　“走吧。”巫岚茵清冷的转身离去。
　　巫岚茵这一刻知道自己永远在陈易的内心代替不了林欣婷，在陈易心中那一种刻骨铭心的情爱留给了林欣婷，而自己不过是他生命中的一个过客而已。
　　云汐看着拥抱在一起的两人，然后看了看巫岚茵离去的背影，内心也有些失落，看到陈易见到林欣婷如此开心，云汐内心满满的失落，随后也转身跟着巫岚茵的脚步离开了这里。
　　被陈易拥抱着，林欣婷虽然害羞，但四周黑漆漆的，林欣婷也就任由陈易这么抱着自己，反而也没有人看到，更重要的是她知道陈易拥抱自己也是在释放自己的情感。
　　“陈易，你过的好吗？”片刻后，林欣婷轻声问道。
　　听到林欣婷的话，陈易脸色通红的忙着松开林欣婷，有些尴尬的挠了挠头道：“还行吧。”
　　“当初我也在北海寻找过，只是族内长老强硬把我带回……”林欣婷轻声的解释道。
　　陈易摆了摆手，嘿嘿笑道：“我知道，我相信你。”
　　面对陈易脸上阳光的笑容，林欣婷也是轻轻一笑，自己真实想多了，自己解释这些干什么，两人不需要解释什么的。
　　“刚才我发现你实力进步神速，灵根根基是不是恢复了？”林欣婷笑吟吟的问道。
0···求鲜花·
　　陈易点了点头道：“嗯，我误食了一枚果子后，灵根就开始恢复，现在已经道七品了。”
　　“七品？这么快，不知道能不能道地灵根，甚至传说中的天灵根？”林欣婷捂着小嘴有些惊讶的说道。
　　陈易挠了挠头道：“谁知道呢！反正现在我也挺开心的。”
　　“嗯，七品灵根也不错了，假以时日你绝对会再次恢复巅峰的。”林欣婷给陈易打气道。
　　陈易点了点头没有说话，每到夜晚陈易思念林欣婷的时候总是觉得有着无数说不完的话，但当真正见到林欣婷的时候，才发现自己却不知道该说些什么。
　　林欣婷何等聪明，怎弄看不出来，轻轻一笑道：“我们还是过去看看吧！要不然会被人说闲话，记住不要在外面面前暴露我们的关系。”
　　陈易一愣，林欣婷看到陈易愣住了，忙着解释道：“我的身份太敏感，现在的你还没有自保能力，让别人知道我们的关系反而对你更加的不利。”入.
第2424章不明所以
　　不明所以
　　陈易怎能不知道，现在的他也不再是当年无知的小男孩了，林欣婷的身份是陈易高不可及的，就是陈家分支还没有被灭族，也无法和林欣婷的身份比拟，更何况现在的自己呢。
　　“我知道。”陈易的语气明显的有些失落。
　　林欣婷轻轻的拉起陈易的手轻声道：“陈易，我一直相信总有一天你会来“八八七”到我们云仙宗，光明正大的来提亲，而我云仙宗绝对不会嫌弃你的身份。”
　　“嗯。”陈易坚定的点了点头。
　　“对了，巫岚茵的身份你可知道？”林欣婷和陈易手牵着手在树林中轻轻的走着。
　　陈易一愣，没想到林欣婷会问这么，然后轻轻的摇了摇头。
　　“刚才你也应该听到魔族的话，她是巫族的小公主。一个不弱于我们云仙宗的强族。”林欣婷小声的解释道。.
　　“巫族？云仙宗？难道是三千年打败妖魔两族的巫族？”陈易一脸不可思议的问道。
　　林欣婷轻轻的点了点头道：“是的。”
　　“那她……”陈易有些无语了，不知道该怎么办，没想到巫岚茵的身份竟然不比林欣婷低，而自己却看到光两次她的身子，自己也……
　　“这段时间族内，我也听到了她在你身边的消息，一开始我还有些纳闷，随后我猜到了她可能是因为你的身份？”林欣婷轻声道。
　　陈易皱着眉头疑惑的说道：“我的身份？”
　　“对，破军灾星。”林欣婷轻轻的点了点头。
　　陈易脸色一变，语气有些冷的说道：“也是，她是巫族大小姐，而我是破军灾星，早晚会称为敌人。”
　　“不是的，陈易，她一开始是因为你的身份，但并没有害你的意思，我猜测她只是想阻止你踏上破军灾星的这一条路。”林欣婷轻声解释道。
　　“阻止？”陈易愣了下，有些不明所以的说道。
　　林欣婷轻轻的点了点头，并没有给陈易细说。
　　两人手牵着手就这么在森林中轻轻的走着，而另一边的战斗也越来越激烈。
　　墨麟实力强悍，青灵飞虎面对不要命的墨麟一时间就被压制住了，而随着战斗的进行，青灵飞虎身上的伤痕也越来越多，墨麟身上也有几道伤口0 ...
　　但现在的墨麟一想到自己的上百学员都惨死在这次的兽潮下，就恨不得马上砍下青灵飞虎的头颅。
　　云仙宗众人本想上前帮忙，但被墨麟制止了，现在他只要自己一个人解决这件事。
　　他们只能在周围结成法阵不让青灵飞虎逃走了。
　　大片大片鲜血滴落的青灵飞虎现在后悔死了，早知道魔族这么不堪，就不和魔族合作了，现在可好魔族的众人安然退去，自己被凌云学院和云仙宗的人围攻。
　　“停，能1.6不能谈谈？”青灵飞虎忙着后退几步，对墨麟喊道，它是真的怕了墨麟了，墨麟如今也是一只脚踏入灵圣境界的绝世强者了，青灵飞虎收拾清蕴他们三个好好踏入灵宗境界的还行，面对疯了般的墨麟，青灵飞虎再打下去只有死的份了。
　　“不行，你屠杀了我上百学员，没得谈。”墨麟直接挥舞自己赤红色的灵剑，杀了上去.
第2425章一直在避让
　　一直都在避让
　　青灵飞虎也被墨麟给杀出了脾气，既然不行那就死战一战吧！反正都是一死。
　　一人一兽你来我往的一瞬间就交手上百次，墨麟的青色布衣有几道青灵飞虎留下来的伤口，而青灵飞虎更惨，一只翅膀被墨麟砍了下来，胸前更是有一道深深的伤口，黑色的羽毛也是成片的掉落。
　　“小姐。”一位老者这时轻飘飘的出现在两人的眼前，低声喊道。
　　林欣婷收起了脸上的笑容，清冷的绝世容颜再次的被轻纱遮03挡住。
　　“杰老。”林欣婷清冷的叫道。
　　被林欣婷成为杰老的老者不由的把目光放在了陈易的身上，自家小姐既然单独和他相见，两人的关系绝对不一般。
　　“好小子，有魄力。”杰老微微一笑，上前轻轻的拍了拍陈易的肩膀。
　　林欣婷眉头微皱，很不满意的看着杰老，如果他胆敢对陈易做什么出格的事，自己绝对不会放过他。.
　　“墨麟，你欺兽太甚，这次虽然是我发起的兽潮，但也是被魔族逼得，你怎么不敢找魔族的麻烦啊。”青灵飞虎现在被墨麟打的遍体鳞伤，已经伤痕累累了。
　　墨麟冷哼一声道：“放心，先杀了你，我再去找魔族算账。”
　　“我们过去看看。”林欣婷轻声说道。
　　杰老深深的看了一眼陈易，然后跟随在林欣婷的身后，走了上去。
　　“墨麟院长，我看你凌云学院也缺一只护院灵兽。”林欣婷轻声喊道。
　　正准备出手的墨麟一愣，随后转头看向林欣婷，心想到这小妮子的话没错，虽然自己在气头上，但要是能把这个大家伙给收服了带回去的话，还真是个不错的注意。
　　杰老出现在墨麟的身边，淡淡的说道：“这是我云仙宗的降魔环，可以用来降服魔兽，不过这要看使用者的实力是否强过被降服的魔兽。”
　　“云仙宗老不死的，我青灵飞虎和你们往日无仇，今日无怨的，为何今日要害我。”青灵飞虎愤怒的指着杰老怒骂道。
　　“你作恶多端，如今我助墨麟院长降服你，识相的话乖乖跪在地上臣服。”杰老冷冰冰的说道。
　　青灵飞虎愤怒的朝着杰老杀来，面对疯狂的青灵飞虎，杰老毫不畏惧，直接迎了上去和青灵飞虎厮杀在一起。
　　已经被墨麟打的重伤的青灵飞虎爆发出前所未有的战斗力，杰老虽然实力不如墨麟强悍，但也是灵宗中期的强者，本来和青灵飞虎实力相差无几，但现在的青灵飞虎完全是一命拼命的打法，而杰老也不想887和青灵飞虎两败俱伤，所有一直都在避让。
　　“畜生，还不乖乖臣服。”墨麟把杰老的降魔环用灵力施展出来，直接降魔环化成一道金色光芒立即把青灵飞虎笼罩其中。
　　青灵飞虎痛苦的扛着金色光芒，但实力大降的它如今根本不是墨麟的对手，渐渐的坚持不下，慢慢的降魔环融入道青灵飞虎的身体内。
　　“墨麟我死不听从你的调遣。”青灵飞虎不服气的指着墨麟喊道。
　　林欣婷轻轻一笑轻声喊道：“现在由不得你。”.
第2426章中间力量
　　章中间力量
　　“哼。”青灵飞虎不甘冷哼一声。
　　墨麟对杰老拱了拱手道：“多谢。”
　　杰老摆了摆手道：“应该的，如今魔族出世，天下大乱之时已经开启，未来凌云学院的这些学员可都是未来大战的中间力量，我们云仙宗只是做了自己该做的。”
　　“魔族出世，妖族暗地里也在积攒实力，未来的形式不太乐观，不知道云仙宗族长有什么打算？”墨麟轻声问道。
　　杰老轻轻的摆了摆手道：“族长正在闭关中，大陆上发生的这一切如今都有长老会决定，现在还没有商量出结果来。”
　　“唉。”墨麟轻叹一声，没有再继续追问。
　　虽然青灵飞虎的被收服，肆虐魔鬼森林的兽潮也在它的控制下告一段落，魔鬼森林中还活下来的众人都试探性的跑出来查看是否安全。
　　“清蕴你去把还活着的学员带出魔鬼森林 。”墨麟对清蕴温柔的轻声说道。
　　清蕴轻轻的点了点头，这时灵擎和火老头都身负重伤，正在戏弄。.
　　“杰老你带人也去帮忙吧。”林欣婷轻声对杰老说道。
　　“是，小姐。”杰老点了点头，然后带着云仙宗众人消失在黑漆漆的森林中。
　　云仙宗众人离去后不久，突然出现几道身影，见到巫岚茵立即跪倒在地。
　　“属下该死，让小姐受惊了。”为首的黑衣人低声道。
　　巫岚茵轻轻的摆了摆手道：“起来吧。”
　　“族主让属下带小姐回族里。”黑衣人并没有起来，而是低声说道。
　　巫岚茵眉头微皱，目光闪烁，用余光看向陈易，发现这时的陈易眼中只剩下林欣婷一个人，内心无比的失落。
　　“好吧！着急众人准备回去。”巫岚茵轻叹一声，有些落寞的说道。
　　云汐忙着拉着巫岚茵的小手轻声问道：“姐姐，不走行不行？”
　　“傻瓜，天下没有不散的宴席，再说我都出来快两年了，一直都没有回去过。”巫岚茵温柔的拉着云汐的小手说道。
　　云汐眼中含着泪水，泪眼汪汪的看着巫岚茵，满是不舍得。
　　“好了！我走了。”巫岚茵轻轻的从云汐的小手抽出自己的手，然后冷冷的转身，一跃而起，巫族众人也紧随在巫岚茵的身后离去。
　　陈易望着巫岚茵的背影，想喊一声保重，但却是一个字也喊不出，只能眼睁睁的看着巫岚茵消失在黑夜中。
　　陈易有些失落，这一年多的相处，虽然巫岚茵大小姐脾气总是出手狠狠的教训陈易，但陈易知道在巫岚茵的内心中还是把自己当成了朋友看待，如今她离开都没有和自己打个招呼，看来是生自己的气了。
　　云汐这时轻轻的哭泣着跑到陈易的身边，搂着陈易的胳膊小声的(钱钱赵)说道：“ 落音姐姐走了虎。”
　　“唉。”陈易轻叹一声。
　　一旁的林欣婷何等聪慧，一眼就看出来陈易眼神中的那一份不舍，而云汐的亲昵举动陈易竟然欣然接受，那平常的日子里两人应该也长如此，看来自己不在了的这段时间里。
　　陈易变了很多，身边的人也多了许多，有些人也走进了陈易的内心里，只是他自己还不知道罢了.
第2427章没了主心骨
　　没有了主心骨.
　　林欣婷抬头看着黑漆漆的夜空，巫岚茵的离去对她并没有什么影响，虽然巫灵两族三千年亲如一家，但那都是过去，两族曾经的纷争还历历在目，这也是刚才巫族众人和云仙宗众人没有说一句话的原因。
　　当年大战已结束，两族就起了纷争，而且据说差点引起两族血战，为了避免血战，巫族族长选择了举族搬离大陆，进入了一片小世界中，三千年来没有任何的音讯。
　　要不是巫岚茵的出现，引出了巫族剿灭刺客联盟，巫族可能还不会出现的，云仙宗这三千年来享尽了疾风大陆各族的崇887拜和供奉，但也没落了很多，每一位族人都高高在上，一副天不怕地不怕的样子。
　　“唉，希望未来你我两族还能并肩站在一起，面对这千年大劫。”林欣婷轻轻的望着黑漆漆的夜空道。
　　当年的纷争让两族如今形同陌路，但他们都有些共同的大敌，妖魔两族，未来如果两族不合作的话，会被妖魔两族各个击破。
　　到时候两族就会如同三千年前一样，被妖魔两族灭族，现在的巫族还一直没有和云仙宗接触，而族内(adbg)那些老顽固还在等着巫族主动和自己示好，未来的形式真的不太乐观。
　　“小哥哥，你去追回岚茵姐姐好不好？”云汐说道。
　　陈易没有说话，林欣婷轻声道：“她是巫族的大小姐，成了魔族的目标，她在外面太危险了。”
　　“哼！都怪你，不然姐姐也不会走。”云汐哼了声。
　　陈易有些无语，不知道该如何和云汐解释。
　　“你错了，她不是因为我们两个，而是因为她自己内心在挣扎，无法选择，只能选择逃避。”林欣婷面对云汐的无礼，并没有生气，而是耐心的给她解释道。
　　“我不信，就是因为你。”云汐愤愤的转身朝着墨麟走去，她不想和林欣婷说话，好像多和林欣婷说了话，就是对不起巫岚茵似的。
　　这时的墨麟正在调息，毕竟刚才的大战让他也消耗很大，青灵飞虎很老实的趴在地上，舔着自己的伤口，它是最惨的，被魔族人给骗了发动兽潮。
　　结果面对墨麟打又打不过，跑又跑不了，最终被墨麟打的遍体鳞伤，还被人家收服为护院灵兽，青灵飞虎感觉自己都冤死了，一点舔着自己的伤口，一边叹气。
　　云汐撅着小嘴，走到墨麟的身边，很不满意的蹲下身子，轻轻的在地上用手指乱画着，现在的云汐内心里乱七八糟的，没有了巫岚茵好像没有了主心骨。
　　陈易看着云汐的背影，也不知道该如何。
　　林欣婷轻轻一笑低声道：“这小妮子对你不错啊。”
　　“什么啊！她一直把我当哥哥看，我也把她当妹妹看。”陈易一下子被林欣婷的话咽的差点咳嗽起来。
　　“呵呵！我看没那么简单。”林欣婷似笑非笑的看着陈易轻声道。
　　陈易无奈的摇了摇头，没有再继续解释下去。
　　“咳咳。”火老头从调息中醒来，剧烈的咳嗽起来。
　　陈易忙着上前，跪在火老头身边轻声喊道：“师傅，你怎么样？”.
第2428章成群的魔兽
　　成群的魔兽
　　火老头轻轻的摇了摇头道：“还死不了，等回到青云峰再好好调养吧，你师姐呢？”.
　　“师姐和我走散了。”陈易有些愧疚的低头小声的说道。
　　火老头轻轻的摇了摇头道：“也不怪你，要怪就怪那个家伙。”
　　正在舔着自己伤口委屈的不得了的青灵飞虎看着火老头指着自己，立即瞪着火老头道：“你想咋的，还想打架是不？”
　　“哼，如果我的弟子真的出了什么意外，我绝度不会善罢甘休的。”火老头脸色苍白，语气冰冷的瞪着青灵飞虎道。
　　青灵飞虎白了火老头一眼，一脸不屑的说道：“你打的过我吗？”
　　听到这话，火老头气的剧烈咳嗽起来。
　　“霍顿，青灵飞虎如今已是我凌云学院的护院灵兽，曾经的过节就让它过去吧。”墨麟这时睁开~眼睛淡淡的说道。
　　这时灵擎也醒来过来，听到墨麟的话，直接不满意的说道：“我们那么多优秀的学员都死在这场兽潮中，难-道就这么算了？”
　　“这件事的幕后主使是魔族，青灵飞虎也不过是魔族的一个棋子，他也是被逼的。”-墨麟低声说道。
　　青灵飞虎一脸的不屑，抬头望天，不去理会灵擎和火老头。
　　“哼！我天灵院不会这么善罢甘休的。”灵擎冷冷的说了一声威胁的话语。
　　火老头眉头一皱，也是很不满意的说道：“我炼药灵院也是。”
　　听到两人强硬的口吻，墨麟也是有些无奈，他也知道他们两个都是性情中人，自己心爱的弟子被杀，不会那么轻易罢休的。
　　“切！你还真以为我们怕你啊！有本事杀了我，我才不情愿做你们的护院灵兽呢。”青灵飞虎挑衅的看着灵擎和火老头。
　　“你……”
　　“你……”
　　火老头和灵擎都愤怒的指着青灵飞虎说不出话来，的确其实青灵飞虎宁愿死也不愿意做凌云学院的护院灵兽，但现在它被降魔环控制，死也不是它说了算，现在它挑衅两人，让两人对自己出手，最好直接杀了自己呢。
　　“你老实点，你再不安分，小心回到凌云山脉我让你生不如死。”墨麟冷冰冰的瞪着青灵飞虎说道。
0···求鲜花·
　　青灵飞虎一脸不在乎的抬头望天，轻叹道：“想我堂堂一山之王，如今竟然落到如此地步，唉！可悲！可叹。”
　　“再多说话，我割掉你的舌头。”墨麟皱着眉头，冷声道。
　　青灵飞虎白了墨麟一眼，然后继续舔着自己的伤口，不在理会墨麟。
　　这时存活下来的凌云学院的长老，带着学员一批批的赶了过来，云仙宗人把一些落单的学员也带过来。
　　而清蕴带着最好一批学员赶了回来，青儿、雷琳、蓝天依等人都在这只队伍中，她们比起其他几只队伍来显得很是狼狈，女孩子眼神中都充满了恐惧，男孩子也有些沉头丧气。
　　他们当中本来就没有高手，遇到成群的魔兽，只有靠着自己去拼杀，一些学员在拼杀中死去，要不是清蕴及时赶到。
　　可能他们就真的全部死在了这场兽潮中，存活下来的学员身上几乎每个人都有些或重或轻的伤势，有些人被人搀扶着，摇摇欲坠入.
第2429章魔族如此强悍
　　魔族如此强悍
　　“李煜，清点下人数。”墨麟看到自己的学员身上都带着或重或轻的伤势，脸色严峻的说道。
　　一旁的青灵飞虎假装什么也没看见似的，继续舔着自己的伤口。.
　　一名长老飞快的统计着人数。
　　“禀院长，天灵院归来三十八人，地灵院二十六人，炼药分院两人，人灵院……”
　　“人灵院十六人。”
　　“八九零”中天灵院失踪七人，地灵院失踪一十五人，人灵院失踪二十七人。”
　　李煜小声的给墨麟回报道。
　　“哼。”墨麟脸色铁青冷哼一声道。
　　李煜停顿了下，语气有些弱弱的说道：“此次随行长老三十人，失踪十一人。”
　　“什么？”墨麟吃惊的从地上站起来，不可思议的看着李煜。
　　李煜轻轻的点了点头，表示自己的清点无误。
　　“青灵飞虎这都是你干的好事，我凌云学院一夜之间损失了十一名长老，四十九名优秀的学员。”墨麟身上散发出一股杀气，怒视趴在地上的青灵飞虎。
　　青灵飞虎缩了缩脖子，不敢说话，的确都是自己造成的。
　　“哼，我反悔了！让你生生世世镇守我凌云山脉。”墨麟脸色铁青，怒道。
　　青灵飞虎一脸色不情愿，但却不敢说话，生怕自己激怒了墨麟，真的被墨麟千刀万剐了，虽然青灵飞虎不怕死，但要是能不死，它还是想活下去的。
　　“李煜你带着剩下的十九名长老继续在魔鬼森林中搜寻我们的学员，记住你们十九人不许分开，有危险就把这个捏破，我会第一时间赶来。”墨麟从乾坤袋中拿出一枚白色珠子递给李煜沉声道。
　　李煜点了点头，接过珠子，然后带领剩下的长老快速的转身消失在黑夜中。
　　“此次多谢云仙宗了。”墨麟对杰老拱了拱手感谢道。
　　杰老轻轻摆了摆手道：“应该的，千年大劫马上就要降临了，希望到时候还要凌云学院带领所有学员的家族到时候斩杀妖魔呢。”
　　杰老说的没错，凌云学院可能不如云仙宗强大，但号召力却比起云仙宗只强不弱，毕竟三千年来，在凌云学院走出了无数的优秀天才。
　　这些天才如今有些已经是一方势力的首领或者一个家族的族长，未来大战大陆上每一份的力量都必须争取，而只要凌云学院一挥手，就有些无数的势力和家族选择站在凌云学院这一方，和妖魔两族厮杀0 ...
　　墨麟何等人物，当然知道杰老话中的意思，妖魔两族当初被灭族，但如今休养生息了三千年，早已经不再是当初那个被流放地底的妖魔两族了，如今单单一个魔族就如此强悍。
　　他更是未来大陆上绝对会有些数不清的势力站在妖魔两族一边，但现在自己毕竟身为凌云学院院长，有些对所有从凌云学院走出学员的召集令。
　　墨麟轻叹一声，坚定的说道：“放心，现在魔族隐身与西海，西海风大浪高，我们如果冒然出海的话，反而被魔族给算计了，现在的我们需要积攒实力，等待未来的决战。
　　但这一次我回去就会1.6发布屠魔令，屠尽大陆上所有魔族的据点，让各方实力揪出妖魔两族在大陆上的隐藏地点。”
　　“好！我云仙宗也会全力的配合，不久前巫族已经捣毁了不少的魔族据点，但我相信暗地里还存在着更多的魔族据点，也有不少的势力和魔族有些说不清的纠葛。”杰老微微一笑，轻轻的点了点头笑着说道.
第2430章更加强大
　　更加的强大
　　“好的，至于西海现在已经成了魔族的大本营，我看云仙宗应该多多注意下没走的动向才可以。”墨麟沉声说道。
　　杰老收起脸上的笑容，轻轻的点了点头道：“我回族内，立即让长老会下令派遣精锐时刻紧盯西海魔族的动向。”
　　“嗯，那就好，既然这样，那我们就此拜别了。”墨麟对杰老拱了拱手低声道。.
　　杰老刚想说话，这时林欣婷轻移脚步，走到墨麟的眼前轻声道：“不知道我可以不可去凌云学院待一段时间。”
　　“去我凌云学院？”墨麟皱着眉头看着林欣婷。
　　“这是我家小姐。”杰老给墨麟介绍道。
　　墨麟更加疑惑了，刚走了个巫族的大小姐，现在又来个云仙宗的小姐，自己的凌云学院怎么光招这些大家族的小姐喜欢啊。
　　“难道墨麟院长不欢迎？”林欣婷嘴角微微上扬，语气带着一丝的不悦。
　　杰老虽然不知道自己家的小姐到底想干什么，但他知道自己小姐做的决定就是长老会也改变不了。
　　“墨麟院长就不要推辞了，就让我家小姐道贵院住上一段时间吧。”杰老低声说道。
　　墨麟也不好拒绝，只能无奈的叹了一口气，点了点头道：“可以，但你不能离开凌云山脉，除非云仙宗有人来接你。”
　　“好。”听到墨麟同意，蒙着轻纱下的林欣婷脸上挂满了笑容。
　　杰老对身后的几位云仙宗强者低声道：“暗地里跟在小姐的身边，保护小姐的安全。”
　　随后墨麟浩浩荡荡的带着活下来的凌云学院的学员返回凌云山脉，此次历练让凌云学院精英子弟死伤不少，更是死伤学员的家族恼怒不已，都发誓于魔族势不两立。
　　消息飞快的传遍整个大陆，千年大劫，妖魔两族势必会卷土重来，当年妖魔两族战败，被巫灵两族斩杀殆尽。
　　几乎差点被灭族，没想到经过三千年的休养生息，妖魔两族不但在地底那恶劣的环境中存活下来，反而更加的强大了。
　　这让当初站在巫灵两族一方的势力都暗暗心惊，如果此次妖魔两族战胜了巫灵两族，那妖魔两族绝对不会放过自己的。
　　现在的云仙宗一直都主导着大陆的走向，而巫族隐世几千年，早已经不问世事，巫灵两族更没有曾经的那种团结，不知道此次大战会不会再次的站在一起。
　　这一切的不稳定，让整个大陆上的各大势力都有些拿不准该如何是好。
　　墨麟回到凌云学院不久，立即诏令所有曾经走出的学员搜寻魔族迹象，一经发现立即斩杀。
　　一时间，大陆上还是有些不少的势力响应墨麟的号召，对自己境内的魔族据点搜寻，一经发现立即举全族之力斩杀，当然也有一些势力为了应付，在自己领地内假890装搜寻魔族据点，其实并没有当回事。
　　但此次墨麟的诏令让各大势力都明白了，凌云学院这一股强大的势力选择和云仙宗站在一边，对抗魔族的，不光怎样，凌云学院传承三千年，学生弟子遍布整个大陆，那号召力可不是一般势力可以比拟的。
　　紧接着墨麟诏令发布不久，云仙宗的诏令也随之放出，大陆四大帝国和各大门派都受到了云仙宗的诏令，这么多年以来，四大帝国和各大门派都一直听从云仙宗的调遣。
　　那是因为云仙宗一家独大，整个大陆上没有可以和云仙宗抗衡的族群.
第2431章外面的威胁
　　外面的威胁
　　现在不一样了，巫族虽然隐世不出，但实力一点不弱于云仙宗，魔族更是崛起西海，一出世就力敌三大势力。
　　一时间风光无限好，妖族虽然还没有出现，但当年竟然可以站在大陆之巅，如今也不会默默无闻。
　　四大帝国和各大门派虽然面上都说服从云仙宗的调遣，但暗地里都确实阴奉阳违。
　　凌云帝国和南楚帝国第一时间就互相派遣使者，两国结盟，有些林志影和楚玲珑的婚约为基础，两国很快的就达成了约定，在未来大陆的混战中，两国结盟共进退。.
　　而在凌云帝国君上的一根刺，就是剿灭了落日帝国，两大帝国交战上千年，一直杀得难舍难分，就是因为一直有云仙宗的干涉，云仙宗不希望一国做大的局面，所有每次到关键时候，都会出来干预两国的战争。
　　现在魔族出现，云仙宗不敢冒然得罪凌云帝国，毕竟凌云帝国是四大帝国中最强的一个，现在在林霸天心中有着一个惊天大计划，他正在秘密筹划中，如果成功的话，那凌云帝国就会成为左右未来大战的重要力量。
　　威远帝国紧靠西海，如今西海魔族出世，威远帝国担心自己是第一个会被灭的帝国，立即派遣使者宣布自己誓死听从云仙宗调遣。
　　但毕竟威远帝国紧靠西海，西海魔族又经营了几千年，早已经安插了不少的探子进入到了威远帝国的上层，但这些探子现在还不是露面的时候，未来会让威远帝国一下子变成魔族的领地。
　　一处秘境中，巫岚茵等人经过长途跋涉终于回到了巫族的领地，武威秘境，这时当年巫族为了避免和云仙宗发生大战，自己开辟虚空中开辟出来的一处秘境。
　　经过三千年的经营，武威秘境早已经不属于大陆任何的地方，更何况武威秘境时时刻刻把虚空中的能量转化成灵气来充实武威秘境。
　　巫岚茵等人一踏入武威秘境，立即有人上前查看，确认无误后，这才放心。
　　在武威秘境和大陆的连接处，驻扎着巫族最精锐的巫神卫，它们有三千人的规模，驻扎在这里的是一千人，三个千人队轮番驻扎在这里，应对着来自外面的威胁。
　　虽然三千年来没有一次外敌入侵，但它们还是尽职的守在这里。
　　这时巫族保持了三千年的习惯，不管是谁进入武威秘境都必须经过检查，虽然三千年来只有寥寥的几个外人进入过武威秘境。
　　大部分都是出去历练的族人，但巫族守卫没有一丝的放松，对任何进入武威秘境的人都仔细的查看，就是巫岚茵都不行。
　　一进入武威秘境，立即感觉到无比的舒畅，充沛的灵气充满这整(钱诺好)个武威秘境，因为灵气充沛的原因，这里的草木也长得格外茂盛，无数的苍天大树屹立在武威秘境中。
　　当然也有些数不清的魔兽在武威秘境中游走着，它们是巫族抓来放在武威秘境中的，巫族用这些魔兽来历练自己的族人。
　　几千年来有些数不清的巫族人被魔兽撕咬之死，这些当初被抓来的魔兽当中也有着不少的灵兽和神兽幼崽.
第2432章心里记一辈子
　　心里记一辈子
　　经过这么多年，它们这些家伙早已经成了一方霸主，当不管它们多么强大，始终都是巫族人的，因为当年巫族人早就在它们身上种下了蛊虫，让它们世世代代听从巫族的调遣。
　　巫岚茵等人传过茂密的树林，出现在一片大草原中，青青草原中有些数不清的羊群和几个放牧人。
　　一条小小的河流在草原中流淌，放牧人把羊群感到了河流前喝水。
　　“还是从前的样子，一点没变。”巫岚茵低声道。
　　后面的几位护卫都没有说话，沉默的站在巫岚茵身后。.
　　“唉。”巫岚茵心情有些失893落，轻叹一声，然后骑上自己的独角兽开始在草原中朝着北方飞奔而去。
　　几位护卫都傻眼了，巫岚茵的独角兽可是出了名的速度快，自己几个人根本追不上。
　　独角兽越快的在草原中飞奔着，被巫岚茵封印了这么久，终于再次的回到了属于它本来的地方，闻着熟悉的问道，吸收这熟悉的灵气，独角兽发出愉悦的叫声。
　　巫岚茵轻轻弯下身子，精致的脸颊紧紧的靠在独角兽的身上，感觉着独角兽的心跳，内心有些一丝丝的失落。
　　“自己难道真的喜欢上了他？”巫岚茵轻声自问道。
　　自从林欣婷出现后，陈易的心思全放在了她的身上，那一刻开始巫岚茵的内心总是一阵阵的刺痛，一股失落感浮上心头，让巫岚茵鼻子发酸，好像痛苦一生。
　　也不知道独角兽奔跑了多么久，这时一座巨城出现在广阔的大草原上。
　　这时一队地龙骑兵出现在巫岚茵的眼前。
　　地龙，五品魔兽，有些龙族血统，可以饲养，由于当年妖魔两族偷袭龙族，纯种的龙族几乎被灭族，大陆上的有些龙族血统的魔兽也渐渐的消声密迹，纯种的龙族更是绝迹了，没想到在这武威秘境中竟然出现了一队地龙骑兵。
　　地龙虽(adbg)然不是什么强大的魔兽，但只要成群结队发起冲击，那就是排山倒海之势，所有挡在面前的一切事物全部会被地龙踏的粉碎。
　　当年的大战地龙骑兵可是魔族的恶魔，魔族最精锐的泰坦兵种和地龙骑兵厮杀了几天几夜，几乎两者是全军覆没，为此妖魔两族这才偷袭龙族，没了纯种的龙族，地龙也就少之又少了。
　　凌云山脉，青云峰。
　　林欣婷来到凌云山脉后，就选择了住在青云峰，和蓝天依住在一起。
　　陈易一直在养伤，火老头更是不见踪迹，日子一天天的过去，很平淡，也很平静，让林欣婷想起了曾经在风雷谷那一段平静的生活。
　　那是一段无忧无虑的世外桃源生活，在那一段时间里陈易为了救助林欣婷，付出的太多太多，林欣婷在心里记一辈子。
　　这段时间，蓝天依和林欣婷相处的很不多，蓝天依把陈易在青云峰发生的一切都告知了林欣婷。
　　更把陈易和林志影发生的冲突一五一十的和林欣婷说了个明白，对于陈易和林志影只见的仇恨，不用蓝天依说，林欣婷知道。
　　“陈易和地煞峰的那个小女孩是怎么认识的？”林欣婷轻声问道.
第2433章身体的火毒
　　身体的火毒
　　蓝天依一愣，随即摇了摇头道：“我也不太清楚，我听说当初地灵院不想要陈易，是云汐帮助说话，他才进入地灵院的。”
　　“她帮助说话？她不是南方十万大山中千云族的吗？难道和地灵院的院长有关系？”林欣婷一愣，不明所以的问道。
　　蓝天依摇了摇摇头道：“那我就不太清楚了，我就知道当初要不是云汐的话，陈易可能~进步了地灵院。”
　　“那他现在到底属于地灵院还是炼药灵院的？-”林欣婷轻声问道。
　　蓝天依想了下，然后靠近林欣婷耳边小声的说道：“我听说他本应该是地灵院的，不知道为什么火院长非要让他进入炼药灵-院。”
　　“呵呵。”林欣婷轻笑一声没有说话。.
　　蓝天依撅了撅小嘴道：“不知道陈易和师父咋样了？”
　　林欣婷的目光也看向青云峰最高处的那一座宫殿中，陈易和火老头正坐在里面养伤呢
　　一个学员墨玲轻轻的上前推开一座石门走了进去。
　　这座密室里存放的都是万年以上的珍贵神药，墨玲两眼冒着金星，小跑这上前直接拿起几株药材塞进了自己的乾坤袋中，然后飞快的跑了出来关上门了石门。
　　走到第二座石门前，墨玲轻轻的推开石门，里面一股雾气让墨玲看不起这里面到底存放着什么。火焰术也根本无法看清里面的情况。
　　墨玲艺高人胆大，小心翼翼的向前走去。
　　就在这一刻，石门再次被推开，进来一道人影快速的出手。
　　“咳咳。”人影止住墨玲后，剧烈的咳嗽起来。
　　当人影施展火焰术照亮密室的时候，墨玲立即喊道：“可恶的火老头，你敢对我出手。”
　　出现的不适别人正是一只养伤的火老头，正在隔壁闭关的火老头被墨玲惊醒，虽然伤势还没痊愈，但只能打断闭关，强行出关来查看到底发生了什么。
　　火老头没有理会墨玲的大喊大叫，思考着这位男子倒地和火老头什么关系，值得让他如此大发雷霆。
　　火老头忙着蹲下身子给男子输送灵气。
　　墨玲小心翼翼的走到火老头身边，委屈的说道：“我还以为他是鬼呢。”
0···求鲜花·
　　“你才是鬼呢！他是我的弟子。”火老头一边怒骂道，一边从乾坤袋中取出药材一点点的滴落在男子的身子。
　　被墨玲当成鬼的正是陈易，陈易自从归来后就一直在这里闭关修炼，当初为了保护巫岚茵，被魔渊打的伤的很重，身体内的火毒更是借此机会肆无忌惮。
　　火老头为了治疗陈易身上的伤势，把他带到了地底密室中，万年冰山是凌云至宝，一般情况下是不许别人使用的，为了压制陈易身体的火毒，火老头顾不了那么多了，把陈易放在了冰山上压制火毒。
　　没想到在冰山和火毒的双重冲击下，陈易竟然全身麻木，不能动弹了，刚好墨玲进来看到不能动弹还是露着躯体的陈易。
　　被吓坏的她不分青红皂白就开始对陈易狂轰乱炸，要不是火老头来的及时，陈易可就真的会这么生生的被打死了。
　　“呼。”陈易长长的呼出一口气，身体的麻木感渐渐的消失，身体也慢慢的恢复了知觉入.
第2434章万分的准备
　　万分的准备
　　浑身的酸痛不由的让陈易咧了咧嘴，眼前的这个美少女可真狠啊，动起手来一点都不含糊，直接就是狂轰乱炸啊。
　　“没事了吧，陈易。”火老头担心的问道。
　　陈易咧了咧嘴，轻轻的摇了摇头道：“还死不了。”
　　“你真不是鬼啊。”墨玲轻轻的侧过火老头小声的说道，当看到陈易的躯体时“八九三”，俏脸微微一红，忙着移开目光。
　　陈易也是一脸好奇的看着火老头。
　　突然火老头半空中的手拍在陈易的头上，笑骂道：“臭小子，看什么看。”
　　陈易捂着被打痛的头，委屈的看着火老头。.
　　一旁的墨玲俏脸竟然红了，她听出了火老头话中的意思，陈易刚才看自己的翘臀了。
　　“哼，我看你就是个大色鬼。”墨玲上前狠狠的砸了下陈易的头。
　　陈易更委屈了，气的一下子从地上站起来，指着墨玲喊道：“你别以为我不动手打女人啊？”
　　“是吗？那你来打我试试。”墨玲仰着雪白的下巴，挺着丰满的双峰向前一步，差点贴在陈易的身上。
　　陈易忙着后退几步，和墨玲拉开距离。
　　这次墨玲可是真正的看到陈易全露的身体了，忙着转过身骂道：“你不要脸。”
　　“我不要脸？你……”陈易这才反应过来，忙着从乾坤袋中取出一件黑色长袍，盖在了自己的身上。
　　挺着陈易稀稀落落的穿衣声，墨玲撅着小嘴，大眼神咕噜噜的转个不停，在想着赶紧的离开这里地方，要不然等火老头反应过来，到时候就麻烦了。
　　“我记起我还有事，先走了。”墨玲底气不足的忙着说完，就朝着外面跑去。
　　本来看着两人斗嘴的火老头，听到墨玲的话，这次反应过来，这个小妮子竟然找到了这里来，那绝对不会这么轻易的离开了，现在着急逃走，一定是拿了自己的药材和丹药。
　　“小妮子你给我站住。”火老头飞快的追了出去。
　　墨玲听到火老头的喊声，不但没有停下来，反而更加速度的离开了密室。
　　守在外面的林欣婷看到墨玲火急火燎的从藏丹阁内跑出来，眉头微皱然后侧移脚步挡住了墨玲的去路0 ...
　　“让开。”看到林欣婷挡路，墨玲二话没说，直接一击法术丢了过去。
　　蓝天依怕墨玲，林欣婷可不怕，直接一面水镜挡在面前，接下来墨玲的攻击。
　　“既然你挡了我的路，就别怪我辣手无情。”墨玲毕竟是灵皇境界的强者，全力的攻击林欣婷，让林欣婷不得不万分的准备。
　　“小妮子你真的疯了，刚打了我徒弟，现在又对云仙宗的大小姐出手，你是不是皮痒痒了。”火老头一处藏丹阁，就看到墨玲正准时施展大招攻击林欣婷，气的瞬间出现在墨玲和林欣婷的中间，直接墨玲骂道。
　　“什么云仙宗的大小姐1.6，我才不管那么多呢。”墨玲不服气的喊道。
　　火老头被墨玲气的不知道说什么好。
　　“火院长，你让开，虽然她突破了灵王境界，踏进了灵皇，但毕竟不是靠着自身的修为，而去底气不足，明显的还没有稳固好境界，真打起来还不用知道谁输呢。”林欣婷清冷的喊道.
第2435章起码是神器
　　起码是神器
　　被林欣婷这么一说，火老头这才发现墨玲的情况真的如林欣婷所说，境界虽然到了，但底气不足，没有稳固好。
　　墨玲也是有些惊讶，没想到实力不如自己的林欣婷竟然一语就道破了自己的难堪处，本来墨玲是再找些丹药稳固下自己的境界的，这不被火老头逮个正着。
　　“那你们打吧。”火老头笑眯眯的退后一步，笑道。
　　墨玲被火老头的话气个半死，这个老家伙明显是看自己出丑。
　　“云仙宗林欣婷，请指教。”林欣婷轻轻低了低头淡淡的说道。
　　墨玲眯着眼睛看着林欣婷道：“凌云学院墨玲，请03指教。”
　　这时的陈易正在藏丹阁里费劲的想出来呢，这个藏丹阁的封印不光不让外人闯进去，更让进去的人跑不出来，当初火老头带着陈易进去的，现在陈易自己想出来哪有那么容颜啊。
　　“通灵术。”林欣婷轻声喊道。.
　　立即无数的灵气化成一个个护盾把林欣婷护在了中间，她知道法阵和封印对墨玲无效，而自己的通灵术是灵气货真价实的护盾，墨玲想突破绝对没有那么容颜。
　　墨玲看到林欣婷如此，就知道她刚才看到自己可以横行无忌的在封印中出入。
　　“天地雷霆。”墨玲直接施展出自己的拿出绝招，天阶低级雷系法术。
　　乌云在林欣婷的头顶上方蕴积，然后发出震天动地的雷霆声。
　　林欣婷根本不在乎，直接施展法术攻击墨玲。
　　两女你来我往一百招后
　　“不打了，你有那么多灵器不公平。”墨玲摆了摆手。
　　林欣婷也是强弩之末了，虽然自己灵力雄厚，但毕竟也是跨级挑战。
　　“小妮子怎么认输了啊。”火老头有些气急败坏的喊道。
　　听到火老头的话，墨玲的自尊心被严重的践踏，有些怒气冲冲的瞪着火老头喊道：“你眼睛瞎了，没看见她手里拿的是什么法杖啊，那可是神器啊！我手中的破烂可差远了。”
　　听到墨玲的话，火老头不由的摆了墨玲一眼说道：“破烂？你手里的可是灵器，虽然不比神器，但绝对也是宝贝，竟然说是破烂。”
　　“就是破烂，我才不稀罕呢！我这就让我爷爷给我也找个一模一样的神器来。”墨玲生气的把手指的法杖丢在了地上，有些委屈的喊道。
　　“一模一样的？你做梦呢？你可知道那小妮子手里拿的可是三足金乌的主骨做的法杖，在上古时代三足金乌就是媲美圣兽的存在。
　　得到三足金乌主骨做的法杖是没有修炼者的梦想，现在893三足金乌早已绝迹，我才这大陆上也就剩下这一根三足金乌的法杖了。”火老头灌下一口美酒，淡淡的说道。
　　墨玲跺了跺脚有些不甘心的喊道：“就找不到一模一样的，最起码也是神器。”
　　“咱们凌云学院的确有神器，不过就是不认主，你又不是不知道。”火老头笑盈盈的看着墨玲说道。
　　“对呀，在藏书阁里有一件神器，我怎么忘了。”墨玲挠了挠头道，这就要转身离去。
　　突然火老头迅速起身，挡在了墨玲的面前，然后三下五除二的就从墨玲的身上把乾坤袋给夺了过来.
第2436章小虫子更多
　　小虫子更多
　　“火老头你……”看到自己的乾坤袋被火老头夺去，墨玲气急败坏的指着火老头喊道。
　　火老头才不管这些呢，直接打开乾坤袋在里面翻弄这。
　　“女孩家的东西，怎么轻易的翻看啊。”墨玲气的跺着小脚，脸色通红的喊道。
　　火老头把里面感觉像自己藏丹阁里药材的，拿了出来，当然也看到了里面一些女孩子家的衣服和内衣，火老头直接选择非礼勿视，装作没看见的继续照着自己的药材。
　　墨玲看着自己好不容得到了药材就这么被火老头又拿了回去，两眼委屈的望着火老头。
　　“对了，你上次吃的我那些药材都还没有消化，又来偷这么多干什么？”火老头小心翼翼的把里面的药材拿出来，一边不明所以的看了眼墨玲问道。
　　“哼，不告诉你。”墨玲双手抱胸很，仰着雪白的下巴不理会火老头。
　　火老头看到墨玲不说话，也没有继续追问。
　　一旁的林欣婷看着火老头从墨玲的乾坤袋中拿出这么多的药材，一下子愣住了，她怎么也没想到眼前这个不输于自己的美少女竟然干起了偷东西的买卖，而去还是这么多的珍贵药材，眼前摆在地上的珍贵药材就是云仙宗也会当成至宝放在藏宝阁里。.
　　墨玲看到珍贵药材被火老头再次的拿回去，心里在滴血啊。
　　突然墨玲做出了让林欣婷惊掉下巴的举动，只见墨玲突然蹲下身子，拿起一根万年灵参就放进了嘴中吃了起来。
　　火老头也是愣住了，等反应过来，这只万年灵参眼睛被墨玲吃的一点不剩。
　　“哎吆，小妮子药材不是这么浪费啊！你这么吃没多大用的 。”火老头心疼的忙着把地上的珍贵药材直接收进了自己的乾坤袋中，生怕墨玲再生吃了自己的珍贵药材。
　　“我不管，我就吃。”墨玲不服气的瞪着火老头说道。
　　林欣婷彻底的被眼前的这个女孩打败了，竟然还能干出这样的事来，打死她她也不能相信堂堂凌云学院院长的孙女竟然会如此。
　　“哎呀，你这个丑妮子还顶嘴，偷吃了我的药材还敢这么硬气，看我不打死你。”火老头做事要打墨玲。
　　墨玲直接一副不怕死的表情，挺着胸膛瞪着火老头。
　　“ 冤孽啊。”火老头有些无奈的说道。
　　墨玲笑嘻嘻的搂着火老头的胳膊，胸膛在火老头的胳膊上蹭着。
　　“火爷爷，我上次吃的那些药材还没有完全消化，感觉还是很不舒服，所以找点丹药或者药材消化下的。”
　　柔软的感觉让火老头忙着从墨玲的怀中抽出自己的胳膊，很不满的瞪着墨玲道：“你既然都知道吃了那些还没有完全消化吸收，还敢来偷吃。”(钱诺好)
　　“那你说怎么办嘛！爷爷在闭关，人家现在很难受，总是感觉身体内有些无数的小虫子在爬动。”墨玲撅着小嘴，跺脚委屈的说道。
　　火老头无奈的拍了拍额头道：“你爷爷也是英明一世的人物，整个大陆谁人不知谁人不晓，竟然生出你这个笨丫头，那是你无法吸收的能量在你身体内乱窜，你要是再吃那身体内的小虫子更多，更难受。”.
第2437章忍受虫子
　　忍受小虫子.
　　“那现在怎么办？”墨玲委屈的问道。
　　火老头突然嘿嘿一笑道：“我有个办法配置一些药汁来释放你身体内能量。”
　　“不，那可都是宝贝我才不愿意呢。”墨玲坚决的说道。
　　火老头摇了摇头道：“那你只能继续忍受小虫子喽。”
　　墨玲轻咬红润的嘴唇，沉默片刻，想到那浑身麻痒的感觉，最终咬了咬牙道：“好吧。”
　　火老头抬头看了看太阳，算了下时间淡淡的说道：“差不多晚上能配置好，你等等我。”
　　说完火老头也不继续翻找自己的药材，直接把乾坤袋丢给墨玲直接跑会了藏丹阁内。
　　这时的陈易正在里面转圈呢，好像进入了迷糊阵一样，根本走897不出去。
　　“小子，你干啥呢。”火老头一把把陈易提了出来。
　　“师傅，我在里面怎么就是走不出来。”陈易挠了挠头道问道。
　　火老头敲了下陈易的头道：“真是笨，我有事先忙去了，你在这里等我，晚上有好东西送给你。”
　　不等陈易询问什么，火老头忙着跑进了药材区翻找药材区了。
　　陈易无聊的在丹药区内闲看这里面的丹药介绍。
　　外面的墨玲撅着小嘴，坐在台阶上，下巴放在膝盖上不知道想些(adbg)什么。
　　林欣婷轻轻的靠近墨玲蹲下身子，轻声问道：“你父母呢？”
　　听到林欣婷的问话，墨玲转头看向林欣婷，然后挪了挪身子靠近林欣婷的耳边，然后深深的吸了一口气。
　　“好香的处子香。”
　　等待墨玲回答自己问题的林欣婷，怎么也没想到墨玲竟然说了这么一句话，俏脸微微一红，有些嗔怒的瞪着墨玲道：“我知道你不是真的喜欢女人，一切都是装出来的。”
　　“谁说的，我就是喜欢女人，白白的身躯，散发着处子香气的娇躯。”墨玲眼神有些慌乱的解释道。
　　林欣婷微微一笑，轻轻的深处小手，朝着墨玲胸膛抓去。
　　看到林欣婷如此，墨玲脸色一边，像躲闪，但转念一想，知道这是林欣婷在试探自己，就选择不动了。
　　林欣婷根本没有住手的意思，小手眼前就要抓到墨玲那胸膛了，墨玲一侧身躲过林欣婷的小手道：“我喜欢摸女人的身躯，但不喜欢女人碰我的身躯。”
　　“呵呵，真的嘛，我看你就嘴硬，你骗得了别人，骗不了我。”林欣婷轻轻一笑，收回小手，淡淡的看着墨玲道。
　　墨玲没有说话，她怎么也没想白林欣婷是怎么看出自己这一切都是假装的。
　　其实墨玲做出这一切都是为了避免五年前的一场婚约，当初云仙宗一位长老的孙子一眼就看上了墨玲，央求自己的爷爷到凌云学院提亲。
　　墨麟以墨玲年纪小为由给拒绝了，但这位云仙宗的天才根本没有放弃，而是放出话来，自己会等着墨玲长大。
　　不知道为什么墨玲一见到那位云仙宗的天才就很是反感，为了避免自己爷爷把自己许给云仙宗的这位天才，墨玲从那一刻开始决定喜欢女人，让所有人知道自己喜欢女人。
　　这几年来，墨玲不知道当着众人的面戏弄了多少的美少女，而且还拖着美少女和自己一起沐浴.
第2438章遥遥相望
　　遥遥相望
　　渐渐的墨玲喜好女风的消息也传遍了整个凌云学院，墨麟得知后，也以这个借口拒绝了上门提亲的好几个大势力。.
　　本以为天衣无缝的计划，竟然被第一次见面的林欣婷给看破了，但墨麟虽然内心慌乱，脸上却是泰然自若，装作林欣婷说的根本一点都不对。
　　看到墨玲沉默不语，林欣婷淡淡一笑道：“灵清风曾经来凌云学院提过亲，他知道你喜好女风便耿耿于怀。”
　　墨玲的眼神有些躲闪，不敢看林欣婷。
　　“清风哥哥是云仙宗少有的人才，没想到他竟然喜欢了你，对我云仙宗内的女孩都是一副冷淡的的，竟然会求着他爷爷来提亲，不过他可没想到他喜欢的女孩竟然喜好女风。
　　当你喜好女风的消息传回云仙宗的时候，曾经阳光开朗的清风哥哥一下子变了个人似的，从此长长挂在脸上的笑容，再也没有出现过。”林欣婷眯着眼睛看着蓝天白云，轻声道。
　　灵清风那阳光开朗的笑容出现在墨玲的脑海中，当初灵清风实力就很强，直接压制着墨玲死死的，墨玲也算凌云学院的极品天才了，没想到竟然被灵清风给压制的毫无还手之地。
　　心高气傲的墨玲当然心底里记恨上了灵清风，没想到的是灵清风竟然还敢来凌云学院提亲，墨玲一做二不休直接有最直接的方法，狠狠的~打了灵清风的脸。
　　墨玲眼神有些慌乱，内心-更是有些不知所措。
　　“算了，就当我没说过。”林欣婷轻叹-一声，低声道。
　　随后两人坐在台阶上，陷入了沉默，墨玲一直在想自己到底该不该继续演下去。
　　天渐渐的黑了下来，明月升起，繁星遍布星空。
　　北方星空的紫微星和破军星遥遥相望，两者的光芒互不相让。
　　“小美人，姐姐要进去了。”墨玲轻轻的起身，整理者长裙笑嘻嘻的问道。
　　林欣婷笑盈盈的看着墨玲轻轻的点了点头道：“你骗的了别人，但骗不了我。”
　　“小美人你真的想多了，我只对女人感兴趣，那些脏兮兮的臭男人算是什么。”墨玲轻轻的弯下身子，靠近林欣婷的耳边低声道。
0···求鲜花·
　　林欣婷并没有躲开，任由墨玲在自己耳边低语。
　　突然墨玲深处柔软的小舌突然轻轻的舔了林欣婷的耳垂，林欣婷立即忙着后退几步，脸色通红，一脸不可思议的望着墨玲，她怎么也没想到墨玲竟然真的敢对自己这样，难道自己之前的猜测都是错的。
　　“你……”林欣婷伸出小嘴指着墨玲喊道。
　　墨玲笑吟吟的点了点头道：“这才是真正的我，小美人已经相处的日子还多着呢！到时候我就让你知道我的厉害。”
　　“你……”林欣婷就是平常再口齿伶俐，现在也说不出话来，耳垂传来的一阵阵舒服感让林欣婷身子有些发软，身体一股的燥热。
　　“姐姐走了，小美人。”墨玲轻轻的转身，对着还在发愣的林欣婷摆了摆手，就这么朝藏丹阁走去。
　　墨玲一进去就看到陈易，她喊道：“臭小子，你在做什么？”入.
第2439章唯一的办法
　　唯一的办法
　　听到墨玲的话，陈易抬头看向墨玲，当看清是墨玲后，直接没理会墨玲，对于今天墨玲对自己出手，陈易还记在心上呢。
　　“臭小子，我和你说话呢？”墨玲很不满的直接出现在陈易的面前。.
　　陈易被墨玲的速度下了一跳，忙着后退几步，不可思议的眼神看着墨玲。
　　“被吓着了吧！臭小子。“八九七””墨玲捂着小嘴微微一笑道。
　　陈易皱着眉头问道：“我和你无冤无仇的，你干嘛总是针对我。”
　　“我怎么针对你了？”墨玲轻轻的玩弄着发丝，淡淡的问道。
　　陈易白了墨玲一眼，心里想道：“你还真会装傻，现在装什么也没发生了。”
　　“你自己清楚。”陈易皱着眉头冷声道。
　　墨玲无所谓的打开一个木匣拿出一枚丹药，淡淡的说道：“我只知道你在我面前耍流氓，被我狠狠的教训了顿。”
　　“你……”陈易气急败坏的指着墨玲，却不知道怎么反驳她。
　　墨玲随手把丹药扔回了木匣中，背负双手轻轻的来到陈易面前道：“姐姐我还是第一次见到男人的躯体，你应该感觉到自豪。”
　　看着墨玲眼神中戏谑的眼神，陈易淡淡一笑道：“既然姐姐你看了我的身体，那可要对我负责啊。”
　　墨玲一愣，没想到陈易竟然反将自己一军。
　　“好啊！以后你就是姐姐的男宠了。”墨玲很快的就回过神来。
　　陈易哈哈一笑道：“我觉得不必那么麻烦，既然姐姐看了我的身体，那就让我看回来就可以。”
　　听到陈易的话，墨玲的眼神突然变得很冷，身上散发着一股杀气。
　　墨玲委屈低声道：“火爷爷，你的弟子戏弄我。”
　　“哼，我自己的弟子我清楚，你不欺负她就不错了，他还敢欺负你。”火老头甩了甩衣袖，有些不满的瞪了墨玲一眼道。
　　墨玲撅着小嘴，有些委屈的拉着火老头的衣袖道：“火爷爷，是真的，这个家伙想看我不穿衣服的样子。”
　　本来还生气的火老头，听到墨玲的话，突然的咳嗽起来，他是真服了这个小妮子了，真是什么话都敢说啊，而且还当着自己的面说，自己都这么大岁数了，她在自己面前真是毫无顾忌啊0 ...
　　“够了，药液我配置好了，你去里面泡着吧！记住不要运功，就这么把身体内的能量散发出来。”火老头红着老脸，忙着低吼道。
　　墨玲撅着小嘴有些委屈的问道：“这真的是唯一的办法吗？”
　　火老头闭眼点了点头，其实他还不知道想些什么呢。
　　“好吧。”墨玲放在火老头的衣袖，有些不情愿的朝着迷失走去。
　　“记住，脱了衣服在里面泡着！泡两个时辰差不多了，虽然让你身体内的能量散发出来，有些浪费了，但可以巩固灵皇境界，让你成为一个真正的灵1.6皇强者。”火老头看着墨玲的背影喊道。
　　本来有些垂头丧气的墨玲听到火老头的话，一下子来了精神，可以巩固灵皇境界，现在正是墨玲最需要的，药材的那些多余能量没了就没了，反正以后还有机会再偷火老头的丹药，要是被火老头知道墨玲心中所想，一定恨不得掐死墨玲的.
第2440章剩余能量
　　剩余的能量
　　来到了存放冰山的迷失，墨玲轻轻的褪去身上的黄色长裙，一副如玉般的娇躯在黑漆漆的迷失中展现，当然没有人有这个眼福可以看到。
　　墨玲轻轻的解开身上的内衣，然后走进了木桶中。
　　里面是一桶紫色的药液，是火老头用了整整三十六种药材配置的药液，整整耗费了火老头两个时辰的时间。.
　　墨玲在木桶里蹲下身子，平复了下心情，让自己任由03药液的药力在自娇躯上游走。
　　本来被墨玲压制的多余能量，立即暴躁起来，墨玲脸色一变，刚想喊出去声，但发现现在自己根本不能动弹了，只能感觉到两股药力在自己娇躯上游走着，那种麻麻的感觉让墨玲不由的发出一声呻吟声。
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　听到自己的呻吟声，墨玲脸色通红，心里暗想道：“自己这是怎么了，怎么可以发出那么诱人的呻吟声。”
　　药液的药力正在引导着墨玲身体内的能量一点点散发出来，融入到药液中。
　　在之前墨玲吞食的药材和丹药太多了，能量更是到了一个可怕的地步，而这些丹药和药材都有些是生生相克，就这么在墨玲的身体内寄存着，时刻是个易爆物。
　　但被火老头这三十六种药材配置的药液以融合，这些能量竟然全部老老实实的跑了出来，然后融入在着药液中。
　　本来紫色的药液颜色渐渐的变淡，随着时间的推移，颜色开始变成了乳白色。
　　一个时辰后，墨玲身体可以动了，重重的发出一声呻吟声后，墨玲脸色微红低声自言自语道：“好舒服啊。”
　　墨玲身体曾经那些让她苦恼的能量已经有一大半被药液会吸收，这桶药液里面蕴含的能量如今绝对是雄厚的，但墨玲蹲坐在里面却无法吸收一点，反而身体内的能量还在散发出来。
　　墨玲觉的差不多了，不能让自己身体内多余的能量全部散发出去，现在自己有能力可以吸收剩余的能量。
　　“好了，不能全部浪费了。”墨玲从木桶起身，一人暴露在空气中。
　　墨玲低声笑道：“这模样确实会让任何的男人疯狂。”
　　随后墨玲离开木桶，轻轻的擦拭身体上的药液，然后穿好衣服，感受了下身体内的情况。
　　“不错，火老头没骗自己。”墨玲笑嘻嘻的说道。
　　当墨玲从密室中走出来的时候，火老头正在耐心给陈易讲着一些丹药900的药性和炼制方法，两人都没想到墨玲会这么出来，本来火老头预计是两个时辰的，现在刚刚过去一个时辰而已，墨玲竟然从里面走了出来。
　　墨玲发现陈易的目光，俏脸一红，皱着眉头很不满的瞪着陈易说道：“看什么看，没见过美女啊。”
　　听到墨玲训斥的话语，陈易这才咽了咽口水，然后转过头不去看墨玲。
　　墨玲眼中含着泪水，泪汪汪的看着火老头。
　　火老头最见不得墨玲这样了，从前每次墨玲和他要东西，只要墨玲如此，最终他都会选择答应下来.
第2441章有些不死心
　　有些不死心
　　“你又想要什么？”火老头轻叹一声，苦着脸问道。
　　墨玲立即擦掉泪水，开心的指着密室里面的丹药。
　　“那些真的不适合你，你要是再靠丹药提升实力的话，未来你可能就永远踏入不了灵宗境界了。”火老头有些苦口婆心的看着墨玲说道。
　　墨玲撅着小嘴，还是有些不死心。.
　　“最好一次好不好？”墨玲深处修长的手指可怜的问道。
　　火老头看着墨玲，沉默一会，然后点了点头道：“好吧！这是最好一次，我去给你选几个比较温和的丹药。”
　　火老头转身朝着密室走去，墨玲轻手轻脚的准备跟上去看看。
　　突然火老头停住了脚步，墨玲止不住脚步，一头撞在了火老头的身上。
　　“你不许跟着我，在这里等着我。”火老头严厉的瞪着墨玲道。
　　墨玲老老实实的点了点头，然后回到了陈易的身边。
　　陈易偷偷用余光的看了墨玲，心里暗想道：“这个女的是谁啊！怎么师傅这么依着她 ？”
　　“你就是火老头收的徒弟啊。”墨玲大大咧咧的瞪着陈易问道。
　　陈易点了点头没说话。
　　“你跟着他能学出什么好来，他是咱们凌云学院最懒的一个，这么多年还你是他第二个弟子。”墨玲轻轻的围着陈易转了圈，想看看他有什么不同寻常之处，值得火老头收他为弟子。
　　“错了，师傅还收了蓝师姐呢。”陈易纠正道。
　　墨玲一愣，随即好奇的问道：“蓝天依给火老头吃了什么晕药了，会让他收她为徒。”
　　听到墨玲这么说，陈易选择不理会墨玲。
　　看到陈易不理会自己，火老头的脚步声传来，看来是马上回来了。
　　“记住我叫墨玲，今天的账咱们还没完。”墨玲忙着说完，就跑上去迎接火老头了。
　　看着墨玲那窈窕的身躯，陈易心里暗想道：“和我没完，是你看了我的身体，不是我看了你的。”
　　好像能感觉到陈易心里所想似的，墨玲突然转过头，恶狠狠的瞪着陈易道：“不许乱看。”
　　“我没有乱看啊。”陈易转过头，看着不远处的药材道。
　　墨玲眯着眼睛瞪着陈易道：“我知道刚才心里怎么想的，是不是觉得我看了你的身体，你觉得挺吃亏的，想看回来啊。”
　　陈易听到墨玲的话，一阵的头大，什么跟什么啊，眼前的这个女孩还不是一般的刁蛮任性来。
　　一想到以后还会在遇到这么不讲理的墨玲，陈易有些无语。
　　就在这时火老头手里拿着一个木匣走了出来。
　　看到火老头回来，墨玲也就把陈易抛在了脑后明。
　　“ 火爷爷，你给我拿的什么好东西啊？”墨玲撒娇的问道。
　　陈易听到墨玲的话，(诺的的)不由的对着墨玲一阵白眼，心里暗想道：“刚才还喊火老头呢！现在给拿出丹药了就喊火爷爷了，真是人前一套人后一套。”
　　火老头轻轻的打开木匣，只见一个玉瓶被包裹在木匣中。
　　“这时我师傅赤云院长炼制的紫菱神丹，八品丹药，药效温和，可以温和人的灵魂和灵根，激发使用者的灵根天赋。”火老头一脸不舍的拿起玉瓶递给墨玲介绍道.
第2442章惹事的祖宗
　　惹事的祖宗
　　墨玲听到火老头说这是八品丹药的时候，就兴奋的不得了，结果玉瓶忙着打开，深深的吸了一口气。
　　随着墨玲打开玉瓶，整个藏丹阁都被一股丹香给充满了。
　　就是陈易都被丹香给吸引了，双眼有些炽热的放着墨玲手中的玉瓶，自己的灵根根基被毁，这紫菱神丹是最好的疗伤药，但自己却没有机会服用。
　　陈易炽热的眼神，被火老头尽收眼底，其实火老头一直都有想法给陈易一颗紫菱神丹，但一直没有下定决心，比较这可是900八品丹药，就是自己炼制起来成功率也不是很大。
　　魔鬼森林归来后，火老头就下定了决心给陈易一颗，虽然这些丹药规火院长管理，但这种八品丹药的宝贝可不是火老头一个人说了算的，还需要和墨麟院长打个招呼，现在既然给了墨玲一颗，火老头也好和墨麟院长说了。.
　　“你还不走啊。”火老头看着墨玲问道。
　　墨玲连忙摇了摇头道：“不，爷爷自己在闭关中，没人和我说话，我就在这里吃了吧！我决定了这段时间现在青云峰住一段时间。”
　　“不行。”火老头听到墨玲的话，脸都绿了，墨玲可是个惹事的祖宗，要是让她留下青云峰，那接下来的日子，青云峰就没有安宁的日子了。
　　墨玲才不管火老头呢，自顾自的从乾坤袋中拿出一个蒲团扔在地上，然后坐了下来直接把紫菱神丹丢进了自己的嘴中，然后闭上眼睛开始吸收药力。
　　看到墨玲这么赖皮，火老头也没办法上前强制让她走了，直接无奈的摇了摇头。
　　“陈易，你跟我来。”火老头沉声道。
　　陈易听到火老头的话，然后快走几步，跟在火老头的身后走进了密室中。
　　再次回到密室中，陈易想起刚才自己被墨玲那么收拾就气不打一处来，自己真是太冤枉了。
　　火老头低声(adbg)道：“这是我给你专门配置的药液，对你身上的伤势有很大帮助，脱了衣服进去。”
　　陈易看了看纯白色的药液，还散发这一股香气，轻声问道：“现在吗？”
　　火老头敲了下陈易的头说道：“你说呢！当着我的面还不好意思脱衣服了。”
　　陈易摸着被敲痛的头，然后围着木桶转了一圈，然后这次脱掉衣服，踏进了木桶中。
　　顺滑的药液在陈易的肌肤上游走着，淡淡的香气让陈易有些眩晕。
　　“好香啊。”陈易定了定精神低声道。
　　火老头心里暗笑道：“臭小子，当然香了，这可是墨玲泡过的药液，你小子真是艳福不浅，在温泉有巫岚茵和云汐两位绝世美女陪着泡澡，现如今又用墨玲这个不输于两人的美女泡过的药液。”
　　陈易看着火老头正在出神，轻声喊道：“师傅。”
　　“啊。”火老头回过神来，。
　　“对了，这是紫菱神丹，我知道你的灵根被毁过，这个丹药可能无法恢复你那惊天动地的地灵根，但最起码有些帮助。”火老头手中多了一枚紫色丹药，轻轻的递到了陈易的眼前。
　　陈易感激的看着火老头，紫菱神丹的重要性，他是知道的，自己的师傅竟然给这么宝贵的东西，让陈易有些不知道怎么感谢火老头，他那里知道火老头送给他更重要的东西就是这桶药液啊.
第2443章一道门槛
　　一道门槛
　　“男人，别婆婆妈妈的，赶紧吃了吸收药力，一定要在墨玲这妮子前醒来，要不然……”火老头连忙选择闭嘴，要是再说下就说漏嘴了。
　　“要不然什么？”陈易不明所以的问道。
　　火老头皱着眉头想了下低声道：“要不然那小妮~子又要笑话你啦。”
　　“奥。”陈易点了点头，然后忙着吃下了紫菱神丹，开始在木桶中吸收药力。
　　这桶药液本来就已经能量充足了，虽然洗礼了下墨玲的娇躯，但带出来了更强更多的能力，整个乳白色的药液都是满满的能量，这些能量经过药液的中和，早已经变得温和了。
　　陈易放松身心，任由这些药液带着能量洗礼着身体的筋骨和血脉。.
　　火老头看到陈易进入到了状态，就放心的离开了密室。
　　无数的温和药力温润着陈易的灵根，自从陈易误食异果后，灵根就渐渐恢复，但比较还是有些瑕疵，随着灵根达到七品灵根，更是有些不少的瑕疵。
　　当然这一切陈易并不知晓，药力疯狂的涌进灵根处，对陈易的根基和灵根一点点的洗礼着，所有的瑕疵正被药力一点点的祛除，陈易的筋骨也被药力给一次次的锻造着。
　　紫菱神丹更是对陈易的毁坏过的根基一点点的修复着。
　　整个木桶中的药液快速的运转，形成了一个太极图案，陈易正处在太极图案的正中心。
　　能量充沛，无数的能量一点点的融合进陈易的身体内，乳白色的药液渐渐的变成了白色。
　　“呼。”藏丹阁内盘坐的墨玲长长的输出一口气。
　　紫菱神丹已经完全的被墨玲给吸收了，现在的墨玲精进不少，灵皇境界稳固了不少，现在墨玲有把握击败林欣婷。
　　但墨玲根本不知道现在的林欣婷正在藏丹阁外的广场张，吸收日月精光，不知不觉中竟然跨过了那一道门槛。
　　进去了灵皇境界，林欣婷停留在灵王境界已经很久了，没想到这一晚林欣婷在月光下，竟然感悟了很多，吸收月亮精光。
　　“没看到，日月精华竟然这么强，如果找到真正的修炼方法，那未来的成就绝对不可限量。”林欣婷轻声自言自语道。
0···求鲜花·
　　月空中的明月高高悬挂，灵气铺满整个疾风大陆。
　　“火老头和那臭小子干什么去了？”墨玲起身伸了伸懒腰自言自语道。
　　墨玲整理下长裙，然后蹑手蹑脚的再次踏进了密室，当推开密室门的看到里面的景象的时候一下子惊呆了。
　　“你竟然……”墨玲捂着小嘴指着木桶中的陈易说不出话来。
　　这时的陈易正闭目修炼，木桶内的药液正在快速运转，早先的乳白色药液已经变成了纯白色，整个密室升起了一团雾气。
　　眼前的这桶药液就是今天墨玲浸泡的药液，没想到这个臭小子陈易竟然在自己泡过的药液里泡澡，看着陈易赤裸的上身，墨玲就想到现在的陈易已经和自己刚才一样，是赤身躯体的坐在里面。
　　“你这个该死的家伙。”墨玲雪白的俏脸微微一红，愤怒的要收拾陈易入.
第2444章忍辱负重
　　忍辱负重
　　但看到陈易身边的冰山时，墨玲沉默了，自己今天已经乘人之危狠狠的收拾了他一顿，现在再乘人之危的话传出去一定会让瞧不起的，自己就是再生气也必须忍着，等这个家伙醒了在收拾他不齿。
　　“你小妮子醒了。”火老头的声音从背后响起，下了墨玲一跳。
　　墨玲忙着转身，气冲冲的问道：““九零零”火老头你啥意思？你竟然让他……”
　　“让他怎么了？这些药液对你是个隐患，对陈易却是至宝，他曾经被毁坏过根基，这些药液可能会恢复他的根基，他可是地灵根的根基啊，如果恢复了，那未来的成就不可限量啊。”
　　火老头面对墨玲的质问，根本没当回事，无所谓的说道。
　　就在两人争论时，这时绿色的光芒出现，陈易的灵根在这一刻经过药液的洗礼晋级八品灵根了，虽然还没有达到曾经的地灵根，但是八品灵根在这个大陆上也已经是凤毛麟角。
　　“他身上怎么发绿光啊？”墨玲瞪着眼睛疑惑的问道。.
　　火老头皱着眉头仔细的瞪着陈易，低声道：“这个家伙的灵根恢复了，虽然还没道地灵根，但绿色灵根最差也是七品灵根了吧。”
　　“什么？这个被毁了根基的家伙竟然被这桶药液洗礼的恢复到了八品灵根？”墨玲捂着小嘴吃惊的喊道。
　　火老头轻轻的摇了摇头道：“这桶药液虽然能量很充沛，但绝对不能一下子让他被废的灵根到八品灵根，这家伙应该之前就有什么奇遇，才道今天的地步。”
　　墨玲还想问什么，这时木桶中的陈易睁开了眼睛，当看清火老头和墨玲正好奇的看着自己时。
　　陈易忙着伸手挡在自己的身前，有些害羞的说道：“你们做什么？”
　　“你小子灵根是不是到七品灵根了？”墨玲看了一眼陈易那宽厚的胸膛，好奇的问道。
　　陈易一愣，随即感应了下自己身体内的灵根，当确认到八品灵根的时候，陈易脸上挂满了笑容，高兴的喊道：“我的灵根到八品了。”
　　“竟然真的可以晋级，你是怎么做到的？”墨玲捂着小嘴吃惊的喊道0 ...
　　火老头也是一脸疑惑的看着陈易，没想到灵根竟然可以真的晋级，千百年还从来没有听说过灵根可以晋级的。
　　“怎么回事？”火老头沉声问道，如果让外人知道了陈易的灵根可以晋级，那那些大家族，大势力绝对会把陈易抓取，逼问出让灵根晋级的方法。
　　“我……”陈易有些不知道该怎么说了。
　　墨玲着急的问道：“你倒是说啊。”
　　“那个，你们能不能先出去啊！让我穿上衣服再说啊。”陈易有些无奈的说道，自己赤身躯体的在一个美少女和老头面前，让陈易很是尴尬。
　　墨玲可不1.6光这样，火老头一把抓住墨玲的胳膊低声道：“我们出去。”
　　看着两人离开迷失，陈易这才从木桶走出，烘干身上的水珠，然后穿上一身黑袍，整理下了衣服，走出了密室。
　　曾经陈易灵根被夺走，根基被毁，家族被灭，让陈易忍辱负重，但现在不一样了，陈易灵根到了八品灵根，天赋虽然不如林志影.
第2445章实力精进
　　实力精进
　　但只要给陈易足够的时间，要不了多久，陈易就能再次回到地灵根，甚至传说中的天灵根，到那个时候什么破军灾星，还是太华上仙，陈易都不惧怕，这个世界唯我独尊。
　　当陈易走出藏丹阁的时候，墨玲正在和林欣婷斗嘴，面对别人林欣婷都是一脸清冷拒人千里之外的表情，但和墨玲，林欣婷就收起自己清冷的态度，丝毫不示弱的和墨玲逗哥没玩没了。
　　一旁的火老头倚在台阶上，看好戏的看着两个人斗来斗去的。
　　墨玲仗着自己现在灵皇境界巩固了，现在不把林欣婷放在眼里了，一个劲的要收拾林欣婷，说要把林欣婷带03回去暖床。
　　“你可以试试？”林欣婷淡淡的背负双手，根本没有把墨玲的威胁当回事。
　　墨玲看着月光下如仙子般美丽的林欣婷，笑眯眯的点了点头这就要对林欣婷出手。
　　吸收日月精华晋级的林欣婷实力大增，还真一点都不惧怕墨玲。
　　就在这时陈易推开了藏丹阁的大门，两女都不约而同的看向门口的陈易。.
　　“小子快过来看啊！有两个美女在打架。”火老头笑嘻嘻的喊道。
　　听到火老头的话，林欣婷和墨玲嗔怒的瞪了眼火老头。
　　看到两位美女瞪着自己，火老头很自觉的喝起了美酒，不再说话。
　　虽然陈易推开了大门，但外面的封印却让陈易无法走出来，只能站在那里傻傻的望着三人。
　　“老头，还喝呢！快去把他带出来。”墨玲很不满意的喊道。
　　火老头收起美酒，走到墨玲的面前，突然狠狠的敲了下墨玲的头，训斥道：“再叫我老头，还打你。”
　　“臭老头，你竟然敢打我。”
　　刚才火老头那一下用的力挺大的，墨玲揉着被打痛的地方，两眼泪汪汪的指着火老头。
　　火老头才不理会墨玲的呢，直接闯进了封印，然后带着陈易走出了封印，来到了林欣婷和墨玲的面前。
　　“感觉还好吗？”林欣婷温柔的轻声问道。
　　一旁的墨玲一下子愣住了，没想到林欣婷竟然还有这么温柔的一面，自从见了第一面，两人就斗嘴，而去还动手了，没想到林欣婷竟然会对陈易这个家伙这么温柔。
　　“你干嘛对他这么温柔？”墨玲很不满的质问道。
　　林欣婷秀眉微皱，看白痴般的看了墨玲一眼，然后转过头看着陈易。
　　“伤势痊愈了，而是实力很精进不少。”陈易轻轻的点了点头，温柔的说道。
　　看到两人如此温柔的交流，墨玲很不满意了，这两个家伙也太不拿自己当900回事了吧！对待自己一副仇人的样子，而他们之间竟然如何和谐。
　　“臭小子，你泡了姐姐的洗澡水也说声谢谢。”墨玲双手叉腰，瞪着陈易质问道。
　　听到墨玲的话，陈易一下子愣住了，没想到墨玲竟然会这么问自己。
　　而林欣婷更是不明所以的看了两人一眼，然后深深的看着陈易，在等待陈易的解释。
　　“师父，你怎么不说话啊？”陈易忙着准备拉来火老头给自己解释。
　　火老头喝了口美酒，傻傻的问道：“说什么？奥！对了我忘记告诉你了，她说的没错。”.
第2446章如何半截
　　如何辩解
　　“什么跟什么啊？你到底向着谁啊？”陈易看着林欣婷脸上的笑容消失，逐渐的阴沉下来，忙着喊道。
　　火老头还想说话，但陈易怕自己这个师傅再说出什么不靠谱的话来，还是想自己解释吧。
　　“那桶药液是我泡过澡剩下的，没想到你这个臭小子竟然占人的便宜。”墨玲嘴角微微上扬，指着陈易笑骂道。
　　“我根本不知道那是你用过的，要不然打死我也不会泡的。”陈易挠了挠头忙着解释道。
　　林欣婷一直冷着脸没有说话，看着陈易。
　　“那可是我泡了好几个时辰的洗澡水，虽然那里面的能量充沛，但你也不能偷偷的占姐姐便宜啊。”墨玲得理不饶人的继续问道，看着林欣婷阴沉的脸，墨玲心里别提多高兴了。
　　陈易本来就不善于争论，而去墨玲说的还是事实，更不知道该如何去辩解了。
　　林欣婷冷着小脸走到火老头的面前轻声问道：“火院长，我想你应该知道全部的真相，我现在想听听到底怎么回事 ？”
　　“那个……”火老头挠了挠头，看了看陈易着急的表情和墨玲得意的表情形成鲜明的对比。.
　　“那个是这样的，我不是说去给这个小妮子配置药液嘛！那可是浪费了好多珍贵药材的，这个小妮子身体内有些很多珍贵药材的残余药力在身体内作祟。
　　我用这些药液把这些残余药力全部都给引了出来，所以那些药液的药力更加的珍贵了，我觉得这么珍贵的药液不能浪费了吧！就没告诉陈易这时墨玲用过的药液，就让他也进去泡了一个时辰。”
　　“我没别的意思，就是不想浪费了那些珍贵药材的药力，那可是上百种上万年药材的药力，一种就可以改变一个普通人的体质，何况是上百种呢。”火老头摊了摊收假装有些无辜的说道。
　　“哼！臭小子快说你是怎么让灵根成长的？”墨玲冷着俏脸，瞪着陈易质问道。
　　一旁的火老头忙着四下看了看有没有人，确定除了四个人没有别人后，火老头瞪着墨玲训斥道：“你瞎叫什么，这个地方是说这种事的地方嘛！”
　　“我……”本来就林欣婷给坑了的墨玲，听到火老头又训斥自己，当然不干了，眼看就要爆发了。
　　“ 别闹了，跟我走。”火老头忙着说道。
　　“哼！”墨玲还是很不服气的冷哼一声，但还是老老实实的跟在火老头的身后。
　　陈易有些尴尬的看着林欣婷，虽然刚才林欣婷帮助自己说话，但陈易知道林欣婷心里还是有些在意的。
　　只见林欣婷似笑非笑的看着陈易，等待着陈易。
　　“那个……”陈易挠了挠头低声不知道说些什(诺的的)么明。
　　林欣婷似笑非笑的问道：“是不是很香啊？”
　　“啊！”陈易一愣，看着林欣婷，他怎么也没想到林欣婷会问自己这个。
　　林欣婷似笑非笑的靠近陈易耳边低声问道：“我问你是不是很香？”
　　陈易的老脸一红，赶紧瞒着摇了摇头。
　　“奥！看来是不香？”林欣婷抿着红润的小嘴，似笑非笑的看着陈易轻声道.
第2447章提高一大截
　　提高一大截.
　　陈易哭着脸，看着林欣婷说道：“欣婷你就饶了我吧！”
　　“好啊！但这笔账我记下来，等以后在和你算。”林欣婷轻轻的点了点头道。
　　墨玲叉着蛮腰正等着两人呢，看到两人还在嘀咕，一猜就是说自己呢，大步上前迎了上去。
　　“臭小子，是不是说姐姐坏话呢？”墨玲仰着雪白的下巴，瞪着陈易质问道。
　　陈易无奈的看了墨玲一眼，摇了摇头道：“我什么都没说。”
　　“我都看你们两个嘀咕了。”墨玲不依不饶的追问道。
　　林欣婷轻轻的从墨900玲身边走过，淡淡的说道：“你们两个都差点一起沐浴了，还这么不信任对方啊。”
　　“臭丫头你是不是想挨打？”墨玲指着林欣婷的后背威胁道。
　　林欣婷根本不在意墨玲的威胁，径直的跟在火老头的身后继续走着。
　　“你……”看到林欣婷根本不理会自己，墨玲气的说不出话来。
　　陈易看到气的发抖的墨玲，忙着侧过身子，从墨玲身边跑过，追到林欣婷的身边。
　　“哼，臭小子我那那臭丫头没(adbg)办，难道我还没办法收拾你嘛！给我等着，接下来我一定好好的收拾你，让你知道我的厉害。”墨玲看着两人的背影，语气很不友善恶狠狠的说道。
　　“刚才她说的是真的？”林欣婷很含蓄的问道。
　　陈易点了点头道：“曾经有些奇遇，所以才……”
　　林欣婷轻轻的摇了摇头道：“这件事不能让除了我们四个人以外的人知道。”
　　“嗯。”陈易轻轻的点了点头道。
　　林欣婷接下来的路程，一直沉默不语，心里有些惊喜又有些不安，陈易灵根恢复，将来的成就一定会很辉煌。
　　但被毁的灵根竟然如修炼似的，可以提升品质，这个消息如果传出去，那绝对会引来无数实力的眼馋，就是云仙宗也不例外。
　　千百年来灵根的品质一直都是天生的，根本无法提升半分，它决定了一个人的天赋和未来，没有哪个实力能找出提升灵根品质的方法。
　　疾风帝国大祭司也不过是挖走了陈易的地灵根，种在了林志影的根基上，也无法和林志影的灵根融合，虽然可以让林志影的天赋提高一大截。
　　但始终有些缺陷，整个大陆千百年来也不过是出了一个地灵根而已，如果陈易灵根品质可以提升的消息传出去，那陈易就会成为各大势力争相抢夺的对象。
　　“陈易，一定要快快成长起来。”林欣婷眼神有些一丝担忧的说道。
　　看着林欣婷眼神中的担忧，陈易深吸一口气坚定的说道：“放心，我一定会的。”
　　这时火老头把几人带到了自己的住处，轻轻推开门走了进去。
　　三人先后走进了火老头的房间，别看火老头一副邋遢的样子，但房间却打扫的很干净。
　　房间内的摆设很简朴，家具也不是很多，只有几个椅子和一张桌子，还用一张木板床。
　　“火老头，你家怎么这么寒酸啊。”虽然墨玲经常来青云峰，但却是第一次来到火老头的房间.
第2448章,.小说 想知道原因
　　想知道的原因
　　火老头瞪了墨玲一眼，有些酸溜溜说道：“那比的上你爷爷啊！你爷爷才是我们疾风学院的败家子呢！看看他房间里的那些家具，那可都是上等的金丝楠木的，算了不说了，越说越来气。”.
　　墨玲根本不拿自己当外人，直接坐在了一张椅子上，四处张望着。
　　“这里面这么干净，我看绝对不是你打扫的。”墨玲撇了撇嘴道。
　　火老头点了点头道：“这个你猜对了，虽然我一直不在这里住，但每天小蓝都给我大扫一遍的。”
　　“怪不得你会收她为徒呢！她天赋一般，在家族里也不是什么嫡系，我还纳闷呢！”墨玲顺手给自己倒了一杯茶，轻轻的品着。
　　“还不错！”
　　林欣婷轻轻的坐在椅子上，似笑非笑的看着火老头。
　　陈易老老实实的站在了火老头~的身后，没有坐下。
　　“虽然我的房间看似简谱，但被法阵大师欧阳给布置过，所以你有什么事可以大胆的说，外人根本不会听到，只有房间里的我们四个人知道，当然你放心墨玲也不会说出去的。”火老头猛灌自己一口美酒，低声道。
　　陈易站在火老头的身后，看着两位绝世佳人都看着自己，反而有些不知道从-何时开始说了。
　　墨玲放在水杯，瞪着陈易喊道：“你哑巴了，你倒是说啊。”
　　听到墨玲这么说陈易，林欣婷秀眉微皱，轻咳一声低声道：“你倒是不哑巴！话这么多。”
　　“你是不是喜欢他？”墨玲一开始有些恼怒，转念一想似笑非笑的看着林欣婷问道。
　　林欣婷秀眉微皱，淡淡的看了一眼墨玲轻声道：“你不光废话多？还很八卦。”
　　“臭丫头你……”墨玲气的直接从椅子上站起来。
　　看着墨玲气急败坏的表情，林欣婷抿着小嘴淡淡的笑着看着墨玲。
　　正在气头上的墨玲注意道林欣婷嘴角的微笑，整理下衣裙假装什么都没有发生一样，坐了回去，不再说话。
　　“我记得你曾经拜过一位师傅是不？”火老头皱着眉头问道。
　　陈易点了点头道：“嗯，在我最落魄的时候，我的师父收留我，而去还让我有了活下去的信心。”
0···求鲜花·
　　“是不是他交给你的？”火老头低声问道。
　　陈易摇了摇头然后把在自己北海发生的一切一一的说了出来，自己误食天地异果让自己被毁坏的根基如春后于笋般再次发芽成长起来。
0....
　　经过这几年的修炼陈易的灵根一点点的恢复到了如今的八品灵根，这样下去的话，那陈易未来真的有可能踏上至尊灵根的路。
　　当陈易把这几年的经历一五一十的给三人说出来的时候，陈易长叹一口。
　　“这就是你们想知道的原因。”
　　听完陈易的话，三人陷入了沉默，三人本以为陈易有什么奇遇，得到了提升灵根的修炼之术，现在看来陈易不过是误食了天地异果，才有了今天的变化，让三人都不知道说些什么了。
　　“还有那种果实吗？”墨玲轻声问道。
　　的确如果自己吃了那种果实，会不会也能把自己的灵根提升到地灵根入.
第2449章一处深崖中
　　一处深崖中
　　看着墨玲期待的眼神，陈易摇了摇头道：“就一枚果子被我吃了。”
　　“那你告诉我地方吗？”墨玲语气也变得温柔了，不像刚才那样生陈易的气了。.
　　陈易看了眼林欣婷，并没有着急说出地点来。
　　林欣婷轻咳一声道：“在北海之巅的一处深崖中。”
　　“具体点啊？”墨玲不依不饶的追“九一零”问道。
　　陈易摇了摇头道：“北海之巅被深雪覆盖，而且深崖数不胜数，我当时掉进去的突然，等出来的时候立即遭到了魔兽的追杀，跑的太慌忙，根本没有记住拿出深崖在何处。”
　　“唉，可惜了。”墨玲听到陈易的话，有气无力的倚在椅子上淡淡的说道。
　　火老头一阵没有说话，看到墨玲不再追问，轻声道：“既然没有修炼之术，那就当没发生过，墨玲谁也不要告诉，就是院长都不可以。”
　　“爷爷也不行吗？”墨玲撅着嘴，疑惑的问道。
　　火老头点了点头道：“嗯，谁也不行，云仙宗的小姐请你也为陈易保密。”
　　“放心，我和陈易在一起很久了，我不会害陈易的，我知道这个消息传出去，陈易就会被各族顶上的。”林欣婷轻声道。
　　“好了，都回去吧！我累了。”火老头轻轻的摆了摆手道。
　　既然墨玲没有得到自己想要的，当然不愿意待在这里了，第一个起身跑了。
　　林欣婷和陈易两人一前一后的离开了火老头的房间。
　　看着墨玲的身影消失在女弟子的院子，林欣婷眉头微皱心里暗笑道：“还是想让我以为你好女风啊！”
　　就在墨玲进入女弟子院子不久，就听见女弟子院子中传来一声惊叫声。
　　“是蓝师姐。”听到惊叫声，陈易脸色一变低声道。
　　林欣婷一把抓住陈易的手，轻轻的摇了摇头道：“不用去，她不会那你的蓝师姐怎么样的！”
　　“可是……”陈易还是有些不放心。
　　林欣婷似笑非笑的看着陈易低声问道：“你是不是喜欢你那个蓝师姐？”
　　“哪有！”陈易忙着摇了摇头解释道。
　　林欣婷轻轻放在陈易的手，背负双手轻轻的朝着广场走去0 ...
　　陈易看了看女弟子的院子，整个炼药灵药的女学员中也就蓝天依最漂亮，墨玲可是出了名的喜好漂亮的美女，她选择蓝天依是看中了她的美貌。
　　“你到底想干什么？”蓝天依的声音有些苦音了。
　　墨玲皱着修眉瞪着蓝天依道：“你要不就被我抓走，要不就老老实实的进来？”
　　听到墨玲威胁的话，蓝天依有些不放心的看了看其他的女学员，发现都离得自己远远的。
　　“你先说你想干什么？”蓝天依倚在门上，眼神躲闪的不敢和墨玲对视。
　　墨玲看了看蓝天依蓝色的纱帐和蓝1.6色的被褥，抿着小嘴微微一笑，然后一屁股坐在了蓝天依的床上。
　　“这床好舒服，而去这房间好香，一看就是个勤快女孩的闺房，我决定了这段时间就和你住在一起。”墨玲的小手在丝绸蓝色被褥上轻轻的抚摸着。
　　听到墨玲的话，蓝天依差点晕过去，这个小姑奶奶竟然要和自己睡在一起，那自己的清白不就把她给玷污了.
第2450章没有可比性
　　没有可比性
　　看着蓝天依沉默的表情，墨玲就猜到蓝天依在想些什么。
　　突然墨玲快速的出现蓝天依的面前，然后制住了蓝天依，笑吟吟的搂着蓝天依走进了房间，然后关上了门。
　　外面观看的女弟子都傻了，墨玲竟然真的制住了蓝天依，把蓝天依带进了房间。.
　　墨玲把蓝天依放在床上，然后躺在了蓝天依的身边。
　　蓝天依被墨玲制住了，发不出声音，眼神有些恐惧的看着墨玲，害怕墨玲真的对自己做什么。
　　墨玲轻轻的躺在蓝天依的身边，拉过蓝色的丝绸被子盖在蓝天依的身上，03轻声道：“今天我累了，先睡了。”
　　说完后，墨玲睡着了。
　　听到墨玲均匀的呼吸声，蓝天依的心渐渐的放了下来，看来墨玲只是斗斗嘴，动动手而已，不敢真的怎么样。
　　就在蓝天依胡思乱想的时候，墨玲突然一翻身，搂住蓝天依的脖颈，嘟了嘟小嘴，然后继续睡。
　　蓝天依被墨玲的这一动弹下了一跳，看到墨玲接着睡着了，就放了松了一口气，一会的功夫蓝天依也进入了睡眠中。
　　广场中月光下，林欣婷轻轻地站在那里，不发一语。
　　陈易老老实实的站在林欣婷的身边，陪着林欣婷出神。
　　片刻后，林欣婷轻声道：“陈易，我发现吸收月光的精华比冥想强多了。”
　　“月光的精华？”陈易抬头望着夜空中的明月疑惑的问道。
　　林欣婷轻轻的点了点头道：“今天晚上我无意中竟然感受到月光的精华更让人提升的快。”
　　“真的吗？”陈易感受夜空中的月光精华，发现根本没有什么林欣婷所说的什么月光精华。
　　林欣婷拉起陈易的手，然后直接把自己感悟月光精华的方法传给了陈易。
　　天赋极高的陈易立即学会了林欣婷传给自己的方法。
　　再次的抬头看向夜空中的月光，这次就不再一样了。
　　纯净的月光精华散落大地，然后化成灵气融入到空气中，纯净的月光精华在变化的过程中，掺了不少的杂质，虽然也转过成了灵气，也根本和纯净的月光精华没有可比性。
　　“好精纯的能量。”陈易张开双臂，吸收着从天而降的月光精华。
　　林欣婷抿着小嘴微微一笑道：“如今你也到了八品灵根，未来踏入灵宗境界指日可待，等你到了灵宗境界才可以到云仙宗去。”
　　陈易知道林欣婷是为了自己好，自己喜欢林欣婷，未来必定回去云仙宗提亲，而没有强大的实910力支持，陈易去云仙宗只会自讨苦吃。
　　“嗯！”陈易点了点头，然后继续吸收月光精华，本来被药液洗礼的筋脉如同新生一般，疯狂的吸收着月光精华。
　　“你小子真是好福气啊！这样珍贵的修炼之术竟然被这小妮子这么简单的就送给你了，日月精华的吸收也只有我们这些天地灵物才有资格。
　　你们两个能这么轻易的吸收月光精华，也证明你们得到了这天地的认可。”袁狄严的自言自语道。
　　当然这一些话是袁狄严自言自语的，根本没想让陈易听见，所以正在吸收月光精华的陈易根本不知道这些.
第2451章邪恶的叫声
　　邪恶的叫声
　　陈易的丹田内疯狂的灵力运转，筋脉内全是药力和月光精华，虽然陈易吸收了不少的珍贵药力，但一时半会的很难完全吸收，这些月光精华的吸收让陈易身体内的珍贵药力，加速被吸收。
　　一时间陈易的实力快速的增长，从灵王中期一个时辰的功夫就到了灵王巅峰，随着药力的被消耗，陈易在灵王巅峰停留下来，进步缓慢了很多。
　　当明月隐去，黎明的曙光在东方升起，陈易和林欣婷在修炼中醒来。
　　“感觉怎么样？”林欣婷笑着问道。.
　　陈易伸了伸懒腰道：“还不错了，到了灵王巅峰了。”
　　“不错，灵王之前锻造好基础，进入灵皇只是时间问题。”林欣婷轻轻一笑点了点头。
　　清晨的一道日光照来，太阳在晨霞的护卫下一点点的升起。
　　“好美！”看着日出的景象，林欣婷小手拖着香腮，轻声道。
　　陈易点了点头道：“以后我什么都不干就陪着你看日出日落 。”
　　“这可是你的，不许反悔啊！等你报了仇就带着我离开着纷纷攘攘的世间，找一座高山，我们在上面日出而作，日落而息。”林欣婷脸上挂着幸福的表情。
　　这时陆陆续续的有些学员弟子起床，开始来到广场上进行着他们每天的必修课，疾风剑法。
　　疾风剑法不是什么高阶的剑术，但却是每一位疾风弟子都必须在清晨的时候联系疾风剑法，当年疾风学院院长创造这套剑术，不是想让疾风弟子用这套剑术去进行什么杀戮，而是用它来对每一次疾风弟子修身养性。
　　炼药灵院的学员本来就不多，只有寥寥的几十人而已，硕大的广场中几十人显得那么单薄。
　　林欣婷没有学习过疾风剑术，但这段时间每天林欣婷都会广场中观察，也学习了不少。
　　“要不要一起？”陈易拿出灵剑微笑的问道。
　　林欣婷轻轻的点了点头，拿出一把青色长剑，然后站在陈易身边，和陈易一起练习剑术。
　　就在这时墨玲和蓝天依两人来到了广场中，看到两人一起赶来，众人都把异样的眼光看向两人，都在猜测昨天一夜到底发生了什么。
　　男学员更是有些发出邪恶的叫声。
　　听到这叫声，墨玲眉头一皱，瞪着那位男学员喊道：“你叫什么？”
　　“ 我没叫什么？”男学员摊了摊手道。
　　突然墨玲消失原地，出现在男学员的面前，一脚把这位男学员踢飞，嘴里很不客气的喊道：“真是没事找事，还有谁？”
　　看到墨玲如此的霸道，直接出手，其余的学员都老老实实的没有敢在惹墨玲的了呢。
　　蓝天依不由的白了墨玲一眼，然后不理会墨玲朝着陈易和林欣婷走来。
　　“陈易，你的伤势痊愈了？”蓝天依温柔的笑道。
　　面对自(诺得的)己的师姐，陈易就没有那么多拘束了，大大咧咧的点了点头道：“痊愈了，昨夜没事吧！”
　　听到陈易竟然问自己这个，蓝天依雪白的小脸微微一红，白了陈易一眼，似笑非笑的问道：“你想我有什么事？”
　　这时墨玲跟了归来，大大咧咧的看着林欣婷道：“美人一夜未睡吧！没想到精神还这么好，我知道一处温泉可以解乏，要不要和我一起去啊？”.
第2452章死了也值得
　　死了也值得
　　林欣婷淡淡一笑，点了点头道：“好啊！昨夜你和蓝师姐睡得可好？”
　　“当然好了，有美人暖床，温柔的娇躯抱着你说爽不爽？我也可以让你抱着我啊。”墨玲大言不惭的调戏林欣婷。
　　林欣婷抿着红润的小嘴看着墨玲道：“你要真有那个本事的话，尽管放马过来，我才不惧你呢！”
　　墨玲突然出现林欣婷的身边，搂着林欣婷的香肩轻声道：“好香啊！”
　　“你身体也不臭。”林欣婷轻轻的拍开墨玲的小手反击道。.
　　“就是啊！和臭男人在一910块有什么好的，一会我们一起去沐浴。”墨玲似笑非笑的看着林欣婷说道。
　　林欣婷淡淡一笑道：“好啊！那带臭男人去！”
　　“那说好了，到时候谁不去谁是小狗。”墨玲威胁道。
　　林欣婷反而迟疑了，一旁的蓝天依小心翼翼的准备转身离去。
　　墨玲一把拉住蓝天依的胳膊威胁道：“你想逃？”
　　“我不喜欢和人一起沐浴。”蓝天依脸色羞红的低声道。
　　“不行，你必须去。”墨玲斩钉截铁的说道。
　　蓝天依一栏的羞红想反驳，但知道到时候墨玲会强行带着自己去，看了看一旁呆住的陈易，最终还是选择了沉默了。
　　林欣婷似笑非笑的看向陈易低声道：“你觉得呢？陈易。”
　　“啊！”陈易被林欣婷问住的愣住了。
　　“那个不管我的事，和我没关系，我才不去呢！”陈易连忙说完，这就要走。
　　墨玲瞪着大眼喊道：“你敢，你要是不去，小心我强行带你去。”
　　陈易摇着头，不理会墨玲的威胁。
　　看到陈易竟然这么不给自己面子，墨玲气的这就要收拾陈易。
　　“好了，那就一起去！”林欣婷眼看墨玲要动手，忙着喊道。
　　墨玲立即笑嘻嘻的看着林欣婷道：“和你这样的佳人一起去，就是死了也值得。”
　　“你也不比我差。”林欣婷双手抱胸淡淡的说道。
　　这时学员们开始练习疾风剑术了，蓝天依小声的喊道：“别说话了，清晨是练习剑术最好的时间。”
　　借着蓝天依的话，陈易立即开始练习剑术。
　　林欣婷跟随者陈易也练习疾风剑术。
　　墨玲从小就练习疾风剑术，早已经到了如火纯青的地步，手持一把红色灵剑，舞的如一只蝴蝶般轻盈，翩翩起舞让人看得赏心悦目。
　　“好美！”有的女学员看到这一幕，发自内心的喊道。
　　越来越多的学员停下来，被墨玲的剑术给吸引。
　　对于被众人围观，墨玲舞得更加起劲，黄色长裙随风飘荡。
　　就是林欣婷也被墨玲的舞剑给吸引，停了下来。
　　“美不美？”
　　陈易一愣，没有说话，假装没有听到似的。
　　“呵呵！吓得你都不敢说话了嘛！”林欣婷似笑非笑的轻声说道。
　　陈易抬头看了看蓝蓝的天空低声道：“我去看看师傅干什么了！”
　　说完然后直接消失在广场中，众人的目光都放在了墨玲的身上，只有蓝天依注意到了陈易的离去，当蓝天依注意道林欣婷看陈易背影的眼神时，她知道这个女孩心中全是陈易。
　　这一天林欣婷和墨玲都呆在了广场中，看炼药灵院的学员在广场中炼药.
第2453章恨铁不成钢
　　恨铁不成钢
　　林欣婷乖巧的很，站在蓝天依的身边，看着蓝天依熟练的控制火焰，炼制丹药。
　　而墨玲就不那么老实的，在广场中东奔西走的，一会拿起这个人的药材看看，一会拿着那个人的药鼎研究一番，弄的整个广场鸡飞狗跳的。
　　蓝天依和林欣婷看到这一幕，相识一笑~都无奈的摇了摇头。
　　当陈易来到火老头住的地方时，火老头正在一个人舞剑，陈易老老实实的站在一旁看着火老头舞完一套疾风剑法-。
　　“来了！”火老头收起灵气，拿出酒葫芦喝了一口美酒道。
　　陈易点了点头，轻声道：“实在是受不了院长的孙女。”.
　　“呵呵！你和她待久了就知道了，墨玲虽然刁蛮任性，但心底却很好，并不是表面的那么坏，而且她喜好女风也是有目的的。”火老头哈出一口酒气嘿嘿笑道。
　　“可是她……”陈易也不知道该怎么和火老头说下去了。
　　火老头嘿嘿一笑低声问道：“她又怎么了？”
　　“她拖着我和她们一起去泡温泉，师傅你知道不，如果我去的话一定会被她们打死的，如果不去我看更惨，墨玲师姐一定不会放过我的。”陈易脸色微红小声的说道。
　　“哈哈，真是个傻小子，你可知道这样的艳福有些人就是死都愿意去的。”火老头哈哈笑着拍了拍陈易的肩膀。
　　陈易苦着脸看着自己的师傅，希望他给自己出个注意。
　　看到陈易苦笑着脸，火老头微微一笑给他出了个注意。
　　“到时候你去就行，不过要记得蒙住眼睛！”
　　“那能行吗？你也知道咱们后山的温泉，本来就不是很大，在一起泡温泉真的没事？”
　　陈易用迟疑的眼神看着火老头，他在想自己的师傅是不是想害自己，当初他就是这么害的自己和巫岚茵还有云汐一起泡澡的，虽然那次自己只看到两人雪白娇躯穿衣的画面，也不是很清楚。
　　“你傻啊！你不会施展水灵术啊！把温泉里的水隔开啊！这样她们就是找借口收拾你也没有了。”火老头敲了陈易的头，恨铁不成钢的说道。
0···求鲜花·
　　陈易一想，对啊！自己说的没错。
　　“好了，别光想女人了，来我叫你一些高阶炼药术，现在你的境界已经到了灵王巅峰了，但炼药术却没有多大的进步，是我这个做师傅的失败啊。”火老头摇了摇头苦闷的说道。
　　陈易有些尴尬的挠了挠头嘿嘿傻笑道：“我这不是忙着修炼了嘛！”
     .0
　　“哼，臭小子，你可知道咱们这里可是炼药灵院，几年后我还要带你去参加药族举办的炼药大会呢！”火老头瞪着陈易不满的说道。
　　“嘿嘿，药族举办的炼药大会是什么？”陈易笑嘻嘻的问道。
　　火老头沉默一会，轻声道：“这片大陆暗地里存在的世家和大家族数不胜数，高手更是隐世不出的不在少数，药族虽然不如阴寒宫强大，但绝对比任何一个帝国都要强。
　　药族以炼药为主，种药为辅，据说药族都种出过圣药，火族是控制火焰的鼻祖，玩火玩的炉火纯青，就是药族的炼药师都不敢和火族相比，据说火族光控制的灵火就达四种之多入.
第2454章送你一份大礼
　　送你一份大礼
　　你想啊，玩火玩的好了，最有用的就是炼药，所有药族和火族暗地里斗了几千年一直分不出高低，所有每隔几年他们就会举办一次炼药大会。
　　大陆的炼药师都可以参加，但要求确实很高，我们炼药灵院每一届都会参加，但是都是垫底的。”
　　“啊！这么厉害！”陈易吃惊的看着火老“九一零”头。
　　陈易知道火老头的炼药术绝对不低于落雨老头，他参加的炼药大会竟然是垫底的，那自己去了会不会也垫底啊。
　　“放心，超过三十岁的是不可以参加的，是年轻一辈的比赛。”火老头轻声道。
　　刚才火老头的话对他打击不小啊，他本以为参加了疾风帝国举行的参加大会，自己大发异彩，已经算是年轻一辈的天才了，没想到暗地里那些强大的炼药师根本不屑参加这样的大会，他们在意的是药族和火族举办的炼药大会。
　　“不是我打击你！药族和火族还有六十年一甲子举办的炼药大会，那场大会任何人都可以参加，据说都有人炼制成功过九品金丹。”火老头笑眯眯的说道。.
　　陈易一愣，有些不可思议的看着火老头低声问道：“六十年一甲子举办的大会？什么人都可以参加，那如果那些老妖怪都参加的话，那还有什么可比的。”
　　“你以为那些老家伙都那么不要脸啊，没有必胜的把握谁会去参加，要不然就丢人了，药族和火族的强大是你想象不到的，对了你那小女朋友的阴寒宫更是强大。
　　上一次她们只是出了一部分的力量就有三名灵宗强者，八名灵皇强者和十多名灵王强者，你能想象出阴寒宫到底多强大了吧！”火老头沉声给他说道。
　　陈易一下子沉默了，的确阴寒宫暗地里通知了大陆三千年，底蕴深不可测，如今自己不过是个无能力无背景的穷小子吧了，要向把阴寒宫的千金取走，哪有那么简单的。
　　“小子，虽然现在的你和阴寒宫这个庞然大物无法可比，但我相信我霍顿看不走眼的，未来你必定会站在大陆之巅，俯视整个疾风0 ...       ”火老头看到陈易有些失落，微笑着劝说道。
　　虽然火老头这么说，但陈易知道这个大陆最不缺的就是所谓的天才，明面上的天才已经不在少数了。
　　暗地里那些大世家大家族的天才更是数不胜数，自己现在虽然恢复到了八品灵根，但想要力压天之骄子，陈易需要付出的努力可要比其他人多的多。
　　“师傅，我明白我和阴寒宫的差距，但未来我一定会让整个阴寒宫甚至疾风大陆所有的人都仰视于我，我要让自己站在大陆之巅。”陈易冷静的沉声道。
　　看着自己面前这个不善言语的徒1.6弟，听到他的豪言壮语，火老头欣慰的点了点头，自己或许不是个好老头，但陈易绝对会成为个好徒弟。
　　“师傅，弟子记下来！”陈易单膝跪地，跪倒在火老头的面前。
　　火老头欣慰的点了点头，然后扶起陈易神秘的笑道：“过几天，师傅送你一份大礼。”
　　“什么大礼？”陈易好奇的问道.
第2455章假装镇定
　　假装镇定
　　火老头摇了摇头道：“现在还不是时候，等过几天我就带你去一处地方，找寻一份大礼。”
　　“是，师傅！”陈易看到火老头现在不肯说，也没有再继续追问。
　　“这几天你就好好休息去吧！”火老头摆了摆手，转身就要飞身而去。
　　陈易忙着喊道：“师傅！”
　　“还有事？”火老头疑惑的看着陈易问道。
　　陈易有些尴尬的挠了挠头道03：“今天晚上真的行吗？”
　　“呵呵，就按照我教给你的去做，放心，到时候实在不行你就跑呗。”火老头笑嘻嘻的说道。
　　陈易不由的一阵无语，什么叫实在不行自己就跑，面对两位灵皇境界的天之骄女，自己有跑的份嘛！.
　　就这样陈易看着火老头踏空而去，也不知道去忙什么去了。
　　黑夜如期而至，明月高挂，青云峰山顶中，三位绝世佳人迎风而立，在等待陈易的到来。
　　看着黑夜来临，陈易只能迎着头皮来到了青云峰的山顶处。
　　当看到陈易赶来的时候，三位佳人脸上的表情各异。
　　林欣婷是似笑非笑的看着陈易，大眼睛一直直视着陈易，心里不知道想些什么。
　　墨玲眼神咕噜噜的转个不停，脸上略微有尴尬之色，但还是假装的很镇定。
　　蓝天依雪白的脸颊微微一红，不敢去和陈易对视，眼神一直躲躲闪闪，心里有些期待有些害羞，更有些内心不知所措。
　　“你们早到了？”陈易被三位佳人直视有些尴尬的挠了挠头。
　　林欣婷似笑非笑的看着陈易，轻轻的点了点头，没有说话。
　　“你小子行啊你兴奋不？”墨玲双手抱胸，大大咧咧的走到陈易的面前笑道。
　　陈易被墨玲这么一说，更尴尬了。
　　林欣婷听到墨玲这么一说，只能无奈的摇了摇头，对于墨玲在自己面前假装爱好女风，林欣婷有些无语，但墨玲不承认还如此给自己表现。
　　“那个，我想说我今天挺忙的，没空去，还是你们自己去吧！”陈易看到林欣婷似笑非笑的表情，猜不到林欣婷内心的想法，心里一个劲的打鼓，忙着说道。
　　“哼，来到来了，哪能怎么走了，你是不是怕她啊！”墨玲闪现的挡住了陈易的去路。
　　陈易有些无语了，心里暗想道：“你也算的上个美女了，怎么会这样啊！”
　　“走！”墨玲直接不给陈易考虑的机会，直接带着陈易朝着温泉飞去。
　　林欣婷轻轻一笑，摇了摇头，然后和蓝天依一起跟了上去。
　　片刻的功夫，几人就降落在了温泉旁边。
　　雾气腾腾的温泉，给人一种很舒适的感觉。
　　“如何？”墨玲笑嘻嘻的说道。
　　林欣婷轻轻的点了点头，蹲下身子，轻轻的撩起泉水，轻笑道：“挺好的。”
　　“当然了，这是疾风山脉最好的温泉，是我的前几年的发现的，从此这里就成了我的地方。”墨玲笑嘻嘻的捡起一个石子扔进了温泉中。
　　听到墨玲的话，陈易才知道为什么这么好的地方，疾风学院的这么多学员没有敢来这里的，巫岚茵和云汐并不知道这个地方是墨玲的地方，才一而再再而三的来这里，这段时间正好墨玲闭关，所以一直都没有来.
第2456章纯洁能量
　　洁的能量
　　蓝天依一脸羞涩的背过身，看着黑漆漆的森林。
　　“放心，这地方我以来就设置了结界，别人根本看不到这里面的境况，更别说进来了。”墨玲淡淡的说道。
　　陈易一阵的头大，当初还是火老头送自己来的，自己还差点被巫岚茵和云汐因为偷看他们洗澡打死。
　　“咱们开始吧！”墨玲大大咧咧的看着林欣婷道。
　　林欣婷似笑非笑的看着墨玲，好像再说你先来。
　　墨玲和林欣婷目光一对视，淡淡一笑，然后解开自己黄色长裙，准备要下水。
　　看到墨玲要退下上衣，陈易忙着喊道：“还是先下水吧！”
　　听到陈易的话，三人都一愣，没想到陈易竟然主动要下水。
　　在三人的目光中，陈易脱下长袍，露出里面白色的裹衣。.
　　看到陈易竟然动真格的，三人都忙着转过身，脸色微红，就是墨玲也假装有事，低着头忙着整理自己的长裙。
　　扑通一声，陈易直接跳入到了温泉中。
　　听到陈易跳水的声音，墨玲忙着转过头看着温泉中的陈易。
　　“这小子行啊！我们也开始吧 ！”墨玲笑嘻嘻的看着林欣婷道。
　　林欣婷脸色微红，有些害羞的看了看温泉中的陈易，心里暗想道：“真是个呆子，现在骑虎难下了吧！”
　　“好啊！”林欣婷脸色微红甩了甩手中的泉水道。
　　虽然墨玲嘴上说的很要强，但内心也是乱糟糟的，自己真的掉入了自己舍得套中，现在可好，便宜陈易了。
　　陈易转过身，轻轻的施展咒语，温泉上的雾气越来越大，渐渐的陈易消失在雾气中，轻轻的水声传来，让三人知道陈易还在温泉中，只是被雾气挡住了。
　　温泉中的陈易正在修炼，引导温泉的泉水轻轻的滋润自己的筋骨。
　　三女都没有说话，泡着温泉看着夜空中的月光。
　　月光精华化成一道道能量被陈易吸收到温泉中，巨大的月光精华已注入温泉中，温泉中的四人立即感觉到一股强大的能量被自己一点点的吸收，这一股能量比起空中的灵力可是纯净的多。
　　“好舒服！”蓝天依不由的痛呼一声，低声道帖。
　　林欣婷转头，看了看雾气中的陈易，她知道这一切都是陈易引起的，自己教给他的功法，他正在运转，月光精华被吸收到这温泉中，让这里面的四人都收益。
　　墨玲一开始有些疑惑，但是很快的就发现了不对劲，这面所有的纯净的能量都是从陈易那边传来的，墨玲在这里泡了不止一次澡了，她对着里面清楚的不得了，这泉水有温润筋骨的作用，但是绝对没有这么纯洁的能量。
　　虽然墨玲看透了，但是并没有开口询问，而是(诺得好)吸收着这纯洁的能量。
　　就这样，四人在温泉中待了一夜，让明月隐去，旭日在东方升起，温泉中的雾气慢慢消散，四人这才从修行中醒来。
　　“ 天明了！”蓝天依在温泉中伸了伸懒腰，窈窕曲线若隐若现。
　　林欣婷一身伸了伸了懒腰，然后直接飞出了温泉，用灵力蒸干了自己身上的裹衣，然后快速的穿上了一套雪白的长裙.
第2457章两人交手
　　两人交手.
　　蓝天依偷偷地看了一眼背对着自己的陈易，然后小心翼翼的走出了温泉，生怕自己的动静惊动了陈易似的。
　　墨玲看到两人都穿好衣服，自己一身黄色的肚兜根本盖不住自己那魔鬼般的娇躯，只能无奈的施展一道法术包裹自己，然后快速的穿戴衣服。
　　“臭小子，占了我们三人一夜的便宜，还没够嘛！”墨玲轻轻的梳理着自己的三千发丝，对着陈易喊道。
　　片刻后，陈易并没有任何的回答，这让墨玲一愣，看了看林欣婷。
　　林欣婷也是满脸疑惑的看着陈易的后背轻声喊道：“陈易！”
　　这一次同意的陈易没有回音，而是继续坐在那里不说话。
　　这时七道913彩色光芒出现在陈易的头顶，散发着一股神秘的力量，让陈易看上去如同仙境般。
　　“他进入了忘我的状态中，我们不要打扰他！”林欣婷高兴的说道。
　　墨玲也同意的点了点头，虽然墨玲有些刁蛮任性，但还是知道分寸的。
　　三人蹲坐在温泉旁的石头上，等待着陈易的醒来。
　　直到七彩光芒慢慢散去，陈易从忘我境界中醒来，重重的呼出一口浊气。
　　“感觉怎么样？”林欣婷轻声问道。
　　陈易点了点头(adbg)道：“感觉灵魂进步不小，灵魂感知力大了很多，现在能感觉到方圆十米内所有的动静。”
　　“这么厉害啊！”墨玲有些吃惊的瞪着陈易喊道。
　　陈易挠了挠头，有些不好意思的看着三人，现在三人身穿长裙站在岸边，看着水中的陈易，虽然喘着裹衣，但宽厚的胸膛下肌肉若隐若现，蓝天依脸色微红，眼神有些躲闪，不敢和陈易对视。
　　“臭小子，我们等了你一个上去了，你还不出来，难道还想着我们三人跳下去陪你啊。”墨玲大大咧咧的笑喊道。
　　听到墨玲的话，蓝天依和林欣婷都是脸色一红，陈易更是尴尬的光知道挠头。
　　“那个？你们背过身吧！”陈易声音很小，但三人听的清清楚楚。
　　蓝天依第一个转过身，走向眼前不远处的一个蓝魅花。
　　林欣婷轻笑的转过身，走到蓝天依的身边，和她一起欣赏着蓝魅花。
　　看到两人都若无其事的转过身，离开了岸边，墨玲气的直跺脚，本来她准备好好的逗逗陈易的，没想到现在蓝天依和林欣婷直接选择了转身离去，墨玲也只能无奈的转过身，走到两人的身边，发泄般的直接摘下了眼前的蓝魅花。
　　“这花太俗！”墨玲还不忘贬低一下两人的品味。
　　看着墨玲气呼呼的表情，林欣婷和蓝天依像是一笑，她们两个现在太清楚墨玲。
　　接下来的一段时间里，墨玲选择住在了青云峰，每天和林欣婷斗斗嘴，就是没事和陈易打架，一开始陈易还真不是墨玲的对手，渐渐的陈易找到了墨玲的弱点。
　　竟然可以和墨玲相持不下，可别忘了墨玲可是灵皇强者，而陈易还只是个灵王强者而已，竟然可以和墨玲厮杀而不败。
　　这让墨玲感觉到好像受到了很大的侮辱一样，每一次两人交手，墨玲都是全力以赴，陈易虽然拼命的纠缠，最终还是被墨玲抓住机会打伤在地.
第2458章碾压的天才
　　足以碾压天才
　　就这样过去了半个月，火老头踏空而来，陈易这个时候正在炼制丹药呢，随着陈易实力的提升，灵魂控火能领更强了，现在的陈易正在尝试的炼制六品丹药，飞云灵丹，服食的人开始轻松的飞翔天空，不浪费一点灵力。.
　　火焰正在被陈易控制着燃烧药鼎，里面传来一阵阵的药香，广场的众人都被这股药香所吸引，太香了。
　　“臭小子挺能啊！小小年纪竟然能炼制出六品丹药，以后要是炼制出帝品丹药的话，就可以当嫁妆去阴寒宫提亲了。”墨玲双手抱胸，笑嘻嘻的说道。
　　林欣婷白了墨玲一眼，没有理会她而是仔细的看着陈易在炼丹。
　　“砰！”一声巨响，药鼎炸开，里面的药汁四散喷出，众人都是一愣，没想到竟然会是这样的情况。
　　“怎么失败了！”墨玲一脸茫然的问道。
　　蓝天依皱着修眉低声道：“力度大了！”
　　“力度大了？”墨玲还是一~脸不明所以的问道。
　　蓝天依轻轻的点了点头。
　　陈易沉默片刻，轻轻的一笑，摇了摇头然后把残余的药汁给扔掉，然后拿出药材一一丢进药鼎，开始自己的第二次炼制-。
　　这一次陈易就熟练了很多，眨眼前，所有的药材就被陈易一一丢进了药鼎-，化为了药汁。
　　蓝天依紧张兮兮的握着小拳头看着陈易。
　　墨玲就一脸无所谓的四周张望，当看到火老头的时候，笑嘻嘻的对着半空的火老头挥了挥手。
　　林欣婷一语不发，注视着陈易的一举一动，现在的陈易正双头并进，炼药也是陈易未来的一大助力，如果陈易炼药踏在大陆之巅的话，那陈易的号召力会更强，更大，到时候就是阴寒宫再要高于顶也不敢对陈易有任何的不敬。
　　一会的功夫，丹香再次的弥漫在整个广场中。
　　这一次众人都没有说话，而是紧张的等待最后的凝丹，刚才的失败让他们都未陈易感觉到惋惜，而这一次不到最后他们是不会放松下来。
　　“呼！”陈易深吸一口气，然后开始了最后的凝丹。
　　只见药鼎快速的旋转，里面的药汁快速的成型中，一阵阵的丹香弥漫。
0···求鲜花·
　　片刻后，蓝天依高兴的喊道：“成了！”
　　林欣婷静静的看着陈易，并没有因为蓝天依的话而激动，墨玲一脸淡然的看着陈易。
　　陈易微笑的打开药鼎，然后取出里面的三枚青色丹药。
04^8
　　“成了！”众多的炼药学员都是一脸崇拜的看着陈易，现在的陈易在他们心中成了天才的象征，的确不到二十岁的六品炼药师，足以碾压任何的天才。
     . ....
　　“成功了。”陈易走到林欣婷面前，轻笑道。
　　林欣婷轻轻的点了点头道：“嗯，恭喜你成为六品炼药师。”
　　“我的目标却不是现在的成就，而是未来的药族和火族举办的炼药大会。”陈易坚定的看着林欣婷说道。
　　林欣婷一愣，没想到陈易的目标竟然是如此远大，以林欣婷的身份绝对知道药族和火族举办的炼药大会，那场大会才是整个大陆上最惊艳的炼药天才一较高下的时刻，以陈易现在的实力也不光是刚刚达到参赛资格而已入.
第2459章消失的存在
　　消失的存在
　　这时火老头落在了陈易的身边，高兴的喊道：“小子不错，能炼制出六品丹药了，几年后的大会我一定带你去，让他们看看我炼药灵院这么多年，终于有了一个天才少年了。”
　　听到火老头夸奖的话语，陈易反而有些不好意思了，一个劲的挠着头。.
　　看着自己面前这个有些腼腆的女孩，林欣婷静“九一七”静的看着陈易，心里轻声说道：“未来的路很长，虽然我不能陪你一直走下去，但我一定会站在你的身后支持你。”
　　“陈易就是你们的目标，不到二十岁的六品炼药师，你们应该知道有多么的珍贵吧！你们大家应该都知道陈易很小的时候就被挖去了地灵根。
　　没有了地灵根的陈易如今也走到了今天的地步，足以让你们这些大家子弟的天才都汗颜了，天赋再高没有后天的努力一切也都是虚无的。
　　现在陈易就是你们这些的目标，努力去追赶吧！”火老头背负双手，看着炼药灵院的几十名弟子高声激励道。
　　听到火老头的话，几十名弟子眼神都激动的望着陈易，一个被挖去地灵根的废物如今竟然走到他们这些自欲天才的面前。
　　“咱们走吧！”火老头一甩袖袍，然后带着陈易等人消失在广场中。
　　青云峰山顶，微风轻轻吹动，带动几人的衣裙，几人并立站在山顶，看着面前的大好景色。
　　“西北洱海出现灵火，此次我带你去争夺灵火。”火老头站在最前面，背负双手淡淡的说道。
　　陈易一愣，没想到火老头送给自己的大礼竟然是灵火，这份大礼可真的够重的。
　　“西北洱海？什么灵火？”墨玲皱着秀眉好奇的问道。
　　火老头轻咳一声道：“在不久前我游历洱海时，就发现洱海孕育出一只海心焰，你们应该知道灵火并不是一成不变的，有些灵火会随着岁月变迁。
　　渐渐的消散在大地间，说不上再过多少年就会再次的孕育成灵火，这只海心焰当时还不过是刚刚开始孕育，我推算了时间，应该在这几天就会孕育成功。”
　　蓝天依一脸兴奋的看着陈易，未陈易赶到高兴，世间万物皆有灵气，灵火是这个时间最强大的火焰，每一位炼药师以拥有一种灵火而自豪，整个世间灵火只有寥寥的的那么少0 ...
　　而且还几乎都被大家族、大世家而占据，现在毫无背景的陈易能拥有一种灵火，这让心里对陈易一直有说不出感觉的蓝天依也高兴不已、
　　“排名第十七的海心焰，可是炼化任何的水系法术。”林欣婷自言自语道。
　　听到林欣婷的话，陈易一愣，被这话给下住了，没想到这个排名不靠前的海心焰竟然可以炼化任何的水系法术。
　　“海心焰从海中孕育而成，1.6吸取大海精华，在海中成长，无数的水灵子洗礼成型，早已经对水灵子有了免疫力，所有拥有者可以用它来炼化任何的水系法术。”林欣婷小声的给陈易解释道。
　　听到林欣婷的解释，陈易这才知道海心焰的妙处，疾风大陆经历了几万年的成长，在此勤俭孕育了上百种灵火，灵火也有灵力耗尽消失的存在。
　　第.
第2460章很强的战斗力
　　很强的战斗力
　　一般情况下一种灵火消散也就标志着新的灵火诞生，每一种灵火诞生都会引起天地动荡，无数势力争夺，毕竟灵火的强势可以让一个族群提升很强的战斗力。
　　西北洱海，属于威远帝国和鬼方一族领地的交接地带，地靠风朗沙漠，常年处于风沙中，因此很少有人居住于此。
　　上一次火老头道西北洱海海底寻找千年玄铁，无意中发现了海心焰的成长，火老头一直没有告知他人，而一直把这个重要的消息放在今日告诉陈易，在火老头的心里，陈易是他最得意的弟子。.
　　“我们现在就去吧！我都等不03及了。”墨玲着急忙慌的拉着火老头的袖子喊道。
　　火老头眉头微皱，沉声道：“此次太过危险，你还是老老实实的呆在疾风山吧。”
　　“我不，我就要去，你要是不带我去，我就把这个消息给你散步出去。”墨玲撅着小嘴，不满意的瞪着火老头威胁到。
　　听到墨玲的话，火老头气的直咳嗽，这个臭丫头真是不让人省心，这个消息本来就是机密，如果她真的散不出去的话。
　　不要别人来抢，光天灵院的那几位绝世天才就会抢个头破血流，到时候陈易根本就没有任何的机会了，就是自己出面也不好使了。
　　“想去就去呗，反正你在山上也是个惹事精。”火老头摊了摊手无奈的说道。
　　这个时候墨玲可不管火老头话中的讽刺了，只要让她出去玩，她就开心的不得了。
　　一旁的林欣婷似笑非笑的看着墨玲和火老头，没有说话。
　　“小蓝，这段时间你就守在青云峰吧！有什么事可以去地煞峰找清蕴院长。”火老头轻叹一口气，意味深长的说道。
　　蓝天依乖巧的点了点头，虽然不明白火老头为什么会把青云峰交给自己，毕竟青云峰上还有十位长老镇守。
　　“那十个老家伙每天光知道炼药，根本不闻窗外事，所有青云峰就交给你了。”火老头轻轻的拍了拍蓝天依的香肩道。
　　蓝天依点了点头轻声道：“我知道了，师傅。”
　　“咱们走吧！”火老头一挥手，带着陈易三人直飞苍穹，朝着西北而去。
　　看着几人的背景消失在天际，蓝天依有些不舍的挥了挥手。
　　“祝你们好运。”蓝天依轻声自言自语道。
　　风朗沙漠人极罕见，生活在这里的都是极为彪悍的种族，毕竟整个风朗沙漠只有一条风朗河流经这里，这些种族为了争夺水源，几乎每一次都会发生一场厮杀，每次的厮杀都会染红风朗917河。
　　风炎城，英朗一族的主城，建立在风朗河的不远处，几乎所有的英朗一族都生活在风炎城，风炎城也是整个风朗沙漠最大的城市。
　　几乎其他所有的种族所需的物品都会来风炎城做交易，为此英朗一族得到的税收也是一笔可观的收入，但这笔收入要分出一半给风炎城不远处的镇野军团做军费。
　　威远帝国是四大帝国最弱的，帝国地处大陆西方，境内多为沙漠和丘陵地带，一直不是很富裕，而去为了震慑风朗沙漠内的各游牧种族，威远帝国在风朗沙漠驻扎了三万的精兵，因为驻扎在沙漠深处.
第2461章训练有素
　　训练有素
　　所以供给就成了个大问题，自从英朗一族强大起来后，风炎城也随之称为整个风朗沙漠最大，最繁华的城市，镇野军团和英朗一族为了和平相处，英朗一族同意拿出风炎城一半的收入给镇野军团。
　　“我们就到风炎城了，在哪里修整几日再前往洱海。”火老头指着不远处的一座巨城说道。
　　只见在漫天黄沙中，一座巨大的城市出现在几人的眼前。
　　半空中的墨玲和林欣婷绝美的容颜上都蒙上了厚厚的丝巾，娇躯更是裹上了厚厚的衣服，风朗沙漠风沙太大。.
　　两个爱美的女孩已进入风朗沙漠，立即就把自己包裹着严严实实，生怕这干燥的气候会损坏了自己的肌肤。
　　“风浪沙漠中的神话，风炎城。”陈易眯着眼睛，看着不远处的巨城。
　　火老头点了点头道：“嗯！”
　　就在这时，突然地面上出现了一群黑压压的蒙面人，他们的目标竟然不远处的英朗一族的商队，谁也没想到这群蒙面人竟然有些这么大的胆子，在风炎城附近动手。
　　因为离得风炎城毕竟进了，英朗一族的骆驼骑兵松懈了下来，根本没有想到蒙面人竟然有着这么的胆子。
　　一瞬间整个商队就被蒙面人给冲的七零八落，骆驼骑兵快速的阻止反击，但蒙面骑兵根本不给他们这个机会。
　　一会的功夫，无数的骆驼骑兵就被蒙面骑兵砍到在地，商队更是被蒙面骑兵强的差不多，快速的朝着北方逃走。
　　“好惨啊 ！”墨玲轻轻摇了摇头道。
　　林欣婷一脸清冷的望着下面的厮杀，在这片大陆上，弱肉强食的道理谁人不知，如果自身不强大，就只有被人踩在脚底的份。
　　眨眼的功夫，蒙面骑兵赶着商队快速的朝着北方逃去，存活下来骆驼骑兵，并没有追赶，而是快速的朝着不远处的风炎城赶去。
　　“事情没有这么简单，蒙面骑兵已经占据了上风，竟然没有全部杀死骆驼骑兵，而是选择了逃走。”陈易皱着眉头，看着朝着北方逃走的蒙面骑兵低声道。
　　火老头轻轻的点了点头道：“英朗一族称霸太久，早已经压榨的其他各族心怀怨恨了，这一次的事情没有那么简单。”
　　“那我们去看看！”墨玲兴奋的喊道。
　　林欣婷还是一脸清冷的不发一言，陈易能看出没有那么简单，林欣婷当然一眼就看出了这件事绝对没有那么简单了。
　　火老头皱着眉头道：“ 不要惹是生非，我们还是到风炎城修整几日再说。”
　　在墨玲抗议的声音中，火老头直接提着墨玲朝着风炎城赶来凯。
　　就在几人刚赶到风炎城外的时候，只见从风炎城内奔驰出近五千的骑兵，快速的朝着北方而去。
　　“英(诺得赵)朗一族训练有素啊。”墨玲很一本正经的点了点头。
　　火老头眉头没有说话，陈易看着朝着北方疾驰而去的骑兵，脑海中突然闪现出一个词“调虎离山”
　　“调虎离山。”林欣婷清冷的低声道。
　　陈易一愣，没想到林欣婷和自己想到一块去了。
　　火老头和墨玲看了林欣婷一眼，然后不约而同的把目光看向朝着北方疾驰的五千骑兵.
第2462章残忍之杀
　　残忍的砍杀
　　就在这时又出现了三千人的骑兵，快速的出了风炎城，朝着东方而去。
　　“英朗一族不过十多万人，精锐的战士不过万把人，现在可好追击截杀的蒙面骑兵走了五千，现在又不知道为什么去了东方三千骑兵，现在风炎城内只有两千多精锐战士了，如果有人来犯的话，那风炎城就要易主拉。”林欣婷清冷的低声道。
　　“你是说有人要打风炎城的注意？”墨玲疑惑的低声问道。
　　陈易点了点头道：“对方的目标很明显就是风炎城，把英朗一族的精锐骑兵引诱出现，然后一座近似空城的风炎城出现在敌人的面前917。”
　　“不是说英朗族是风朗沙漠最强大的种族嘛！到底是谁有着这么的胆子来偷袭风炎城。”墨玲疑惑的问道。.
　　“镇野军团！”林欣婷扬了扬下巴，看着风炎城的南方。
　　只见风炎城南方尘土飞扬，很明显的有着大队的骑兵赶来。
　　“这么快！”墨玲瞪着大眼，望着南方的黑压压的人群惊讶的喊道。
　　“兵贵在神速，如果等出城的八千骑兵回来，风炎城就稳如泰山了。”陈易轻轻的点了点头道。
　　“我们该怎么办？”墨玲看了看几人轻声道。
　　火老头轻轻的摇了摇头，没有说话。
　　“这样的战斗，我们参与根本起不到任何的作用，再说镇野军团竟然敢动手，就代表得到了威远帝国皇帝的认可，我们还是不插手微妙。”陈易低声给墨玲解释道。
　　墨玲撅着小嘴很不满意的看着黑压压的人群道：“我不喜欢这样偷鸡摸狗的！”
　　“这就是战争，以最小的代价来换取胜利。”陈易淡淡一笑低声道。
　　就在几人低声闲聊的功夫，黑压压的骑兵出现在了风炎城城下。
　　发现不对劲的英朗一族，立即上城关闭城门迎战。
　　当看清城下骑兵竟然是镇野军团时，站在城墙上(adbg)的英朗族人大骂，
　　风炎城上楼也升起三道旋律的五彩神雷，这时英朗一族召集在外面的八千精锐骑兵，告知他们风炎城陷入而来危机。
　　“朋友，这是威远帝国的家事，还请不要插手。”骑着一匹黑色骏马的中年将军高声对火老头四人喊道。
　　“灵王强者若水飞卢群9七5[六2八!8四1？”墨玲疑惑的看着下面的中年将军问道。
　　火老头点了点头，然后对中年将军喊道：“我们只是路过！”
　　“那我威震就谢谢几位了！给我进攻，一个时辰内拿下风炎城。”中年将军对半空的几人拱了拱手，然后一挥手，黑压压的大军开始一步步的朝着风炎城进攻。
　　风炎城内的英朗一族不管男女老幼全部登上了城墙，有些近十万人，一脸无惧的站在城墙着看着杀来的镇野军团。
　　毕竟镇野军团是威远帝国的精锐军团，而且对于沙漠气候很适应，面对英朗一族剩下的老弱妇幼，直接挥舞战刀，把他们的人头一一砍下城下。
　　眨眼的功夫，镇野军团就攻上了风炎城墙，面对杀人如麻的镇野军团，英朗一族的族人用身躯想挡住镇野军团的脚步，但得到的结果却是被残忍的一一砍杀.
第2463章欺人太甚
　　欺人太甚
　　林欣婷轻轻的移开目光，清冷的说道：“这样的拼杀毫无意义，留存实力等待复仇才是最佳选择。”
　　墨玲虽然平常大大咧咧，但现在看到血流成河的风炎城城墙，两眼中有些一丝水雾，也安静了许多。
　　陈易咬着牙低声道：“师父，如果这是军人之间的战斗就算了，现在成了军人挥舞战刀砍向手无寸铁的老幼了~，我看不下去了。”
　　火老头皱着眉头低声道：“那你就去做你想做的吧！-”
　　半空中的陈易突然从天而降，直接出现在城墙上，一道雷系法术，直接把镇野军团的人-给劈杀数十人。
　　已经攻入风炎城的镇野军团军团长，中年将军威震立即被陈易吸引了目光，双眼怒火重重的瞪着陈易道：“小子你什么意思？”.
　　“英朗一族已经败了，我觉得将军没必要赶尽杀绝！”陈易沉声道。
　　威震冷声道：“小子，你赢了，我就放了剩下的英朗族人，如果你输了就给我滚蛋！”
　　虽然威震根本没有把陈易放在心中，但半空中的那位老者却让威震胆战心惊，既然两者站在一起，关系就绝对没有那么简单，威震可以不惧怕陈易，但不得不考虑半空中的老者，既然陈易出现挡住了自己的路，那威震的这个办法是最好的办法。
　　“好！”陈易抽出自己的灵剑，直接威震冷冷的说道。
　　威震冷冷一笑道：“但我们交手的时候，镇野军团会全力斩杀英朗一族的族人，就看你能救下多少认了。”
　　“你……”陈易愤怒的直接威震。
　　听到威震话语的镇野军团挥舞战刀砍向英朗一族的族人，英朗一族的族人并没有束手就擒，拿着武器和镇野军团厮杀在一起。
　　但面对装备精良，训练有素的镇野军团，英朗一族的族人虽然悍不畏死，但眨眼的功夫就被镇野军团的士兵杀死数十人。
　　“哼！”陈易看到这一幕，彻底的愤怒了，威震真是欺人太甚。
　　一道剑气直接杀向威震，威震冷冷的挥舞战刀抵抗这道剑气，当剑气和威震的战刀碰撞的时候，威震这才发现面前的年轻人并没有那么简单，自己还真不能大意。
0···求鲜花·
　　陈易快速的杀向威震，眨眼间，两人就厮杀在一起，陈易的剑术比起威震来要强，但威震是死人堆里爬出来的，其实陈易这个没杀过人的小子可比的，威震身上的那股杀气就让陈易喝一壶的。
     . ....
　　一会的功夫，两人就交手上百招，看似陈易压着威震打，但面对如铜墙铁壁的威震，陈易根本无从下手。
　　整个风炎城成了人间地狱，无数的英朗族人被镇野军团的人斩杀，生活在风炎城的其他种族人，这一刻也趁乱屠杀英朗族人。
　　几十年来英朗族人不知一次的欺压他们，这一刻英朗族人面对强大的镇野军团，根本毫无还手之力，他们也趁机发泄自己心中的不满。
　　看到城内被杀的英朗族人，陈易好像看到当年陈家分支几百口族人被屠杀的局面。
　　“啊！”陈易怒吼一声，直接一道剑气劈在威震的战刀上入.
第2464章不自量力
　　不自量力
　　不等威震反应过来，陈易上前一道灵魂攻击法术，直接震的威震有些恍惚，然后一道道法术劈在威震的身上，根本不给威震任何的反应机会。
　　一时间威震也被陈易打蒙了，没想到陈易竟然这么不要命的打法。
　　“扑哧！”威震找着陈易的空挡，一刀劈在了陈易的肩膀上，陈易没有躲闪，而是直接迎“九二零”了上去，一剑直接劈下威震的左肩膀。
　　“啊！”威震痛苦的吼叫声一声，陈易一脚踢飞威震，然后把灵剑放在了威震的脖子上。
　　“你输了！”陈易两眼通红的冷声道。
　　威震咧着嘴，止住血冷冷的瞪着陈易一语不发。
　　“我可能救不了多少人，但我现在杀你易如反掌。”看着威震不服气的表情，陈易冷冷的低声道。.
　　这时周围的镇野军团士兵都为了上来，虎视眈眈的瞪着陈易，如果陈易真的动手杀了自己的军团长，他们绝对不会放过陈易的。
　　“哼！放他们走。”威震冷冷的喊道。
　　这个消息快速的传遍整个风炎城，当然有些士兵已经杀红了眼，当然不会轻易听从这个命令的。
　　当剩下的英朗族人聚集在一起的时候，已经被镇野军团杀的不足两千人，短短一个时辰就是屠杀了近十万人，当然这不光是镇野军团的功劳，还有其他被英朗族欺压种族的战绩。
　　“放他们走！”陈易怒吼一声。
　　看着眼前剩余的不足两人的英朗族人，陈易眼神血红，怒视着镇野军团。
　　“让他们出城！”威震冷冷的低声道。
　　镇野军团有些不服气的让开了一条道路，剩下的英朗族人齐刷刷的跪在陈易的面前，为首的一位十四五岁的少年咬着牙跪在地上喊道：“我阿拉丁铭记今日的恩德，将来我阿拉丁会统一整个风朗沙漠的所有种族，誓死听从您的调遣。”
　　陈易一愣，看着面前跪在地上说着豪言壮语的少年，一下子看到了曾经的自己。
　　“你们走吧！”陈易轻叹一声道，少年的话说的容易，做起来可是千难万险，如今的英朗族人剩下不过几千人而已，谈何容易统一整个风朗沙漠0 ...
　　“当我阿拉丁归来的那一天，就是你镇野军团被灭的那一天。”少年恶狠狠的瞪着镇野军团的士兵。
　　周围的镇野军团士兵都被阿拉丁的话逗得哈哈大笑起来，真是不自量力。
　　就是威震都冷笑一声。
　　眨眼间，少年雷厉风行的转身带着剩余的族人，飞驰出了城门，他们知道他们现在已经没有了家，如丧家之犬般任人欺凌。
　　镇野军团的人想追出去，但被陈易那冷冷的眼神给制止了。
　　就这样陈易的灵剑放在威震的脖子上，整整放了两个时辰，当陈易绝对差不多的时候，这才放了威震。
　　威震冷冷的说道：“小子算你狠！”
　　“哼！”陈易没有理会威震，直接飞出了风炎城。
　　经过今日的大战，其他种族的人还在烧杀抢掠，威震最关键的是立刻维持好风炎城的秩序，毕竟风炎城的税收才是威远帝国看中的地方，当然威震还是拍出了三千人的队伍出城追杀英朗的参与族人.
第2465章荒无人烟
　　荒无人烟
　　“生死有命，富贵在天！”看着三千人的镇野军团出城，陈易低声自言自语道。
　　“唉！”火老头深深的叹了一口气。
　　林欣婷轻轻的摇了摇头道：“弱肉强食，适者生存这就是大陆的法则。”
　　墨玲一脸悲伤的看着满是死尸的风炎城，不发一语。
　　“我们走吧！”火老头轻叹一声，本来打算在风炎城修整几日的，现在看来已经不用了，整个风炎城到处都是尸体和血水，整个街道上都是血腥味。
　　四人离开了风炎城上空。
　　这一刻他们四个人谁也没想到，当初陈易的无意中救下的少年阿拉丁会称为整个风朗沙03漠的神，会称为陈易背后最有力的支持者。
　　五日后，洱海风平浪静，整个海面没有一丝波澜，整个海面湿热无比，让人很是难受。.
　　“到了！”火老头站在沙滩上，淡淡的看着面前的洱海低声道。
　　墨玲这几日心情都有些不怎么样，都没有心情打闹。
　　林欣婷轻轻的点了点头道：“这就是疾风大陆最大的内海！据说当年洱海海神曾称霸疾风，带领洱海一族站在整个疾风大陆的最顶端。”
　　“那都是过去了，如今的洱海一族早已经消失在历史长河中，当年洱海海神死前就下了诅咒，除了洱海一族，任何种族都不可以在洱海附近生活，这么多年过去了，洱海早已经没有了曾经的繁华，只有现在的荒无人烟。”火老头淡淡的说道。
　　“灵火什么时候出现？”墨玲沉声问道，脸上的纱巾包裹住了精美的脸颊，让人无法看到现在墨玲的表情，更猜不到她现在的心情如何。
　　“大概这几日吧！我们就在此守候。”火老头淡淡的说道。
　　几人就在沙滩旁开始静候海心焰的出世。
　　这一日子夜时分，平静的洱海开始出现风浪，一阵浪大过一阵浪。
　　“我们走！”火老头突然一甩长袍，带人四人踏浪而行。
　　半个时辰中，一做不大不小的岛屿出现在四人的面前，整个岛屿被一股碧蓝色的光芒包裹着。
　　“海心焰已经还是成形，在它还没有形成意识前是最好的降服时候。”火老头沉声给陈易解释道。
　　“你们看！”墨玲指着不远处的岛屿喊道。
　　只见岛屿上站着数十名，正在破开封印，闯进去。
　　“怎么会有人比我们早来到这里？”火老头有些吃惊的喊道。
　　正在岛上的数十人也看到了陈易等四人，立即愤怒的瞪着他们。
　　“你们是何人，胆敢闯1;4^4
5057（备[注
　　陈易等四人一愣，听少年话中的意思，他们好像是消失已久的洱海一族。
　　“阁下可是洱海一族的族人？”陈易轻声问道。
　　少年傲气十足的仰着下巴淡淡的说道：“当然，我洱海一族的领地其实他们可以肆意闯入的，识相的赶紧离去，要不然就别怪我们……”
　　“你们就怎么样？”墨玲双手抱胸，随意的踏在海面上看着少年反问道。
　　“就……”少年面对有着窈窕身材的墨玲，竟然脸色一红说不出话来.
第2466章一言为定
　　一言为定
　　墨玲咯咯一笑，淡淡的说道：“我们的来意你们应该也明白，既然是天孕灵火，人人都可以得知，我看你们也都是些少年，和我差不多岁数，那就放手比试一番可好？也不辱没了你洱海一族的威名。”
　　几十名少年齐声声的喊道：“好！”
　　看到墨玲这么简单的就解决了问题，陈易三人也不得不对墨玲刮目相看。
　　“既然是同龄人的比试，这位老先生就不要参与了。”为首的少年指着火老头喊道。
　　火老头淡淡一笑，点了点头，后退一步，让陈易三人踏上了岛屿。
　　虽然墨玲和林欣婷都蒙着纱巾，但窈窕的身躯，身上散发着高贵的气质，让众多少年为之倾倒。
　　“怎么个比试法！”墨玲问道。
　　“这座岛屿有禁制，超过二十岁的根本进不去，我们都不超过二十岁，你们呢 ？”为首的少年傲娇道。
　　“我们不到二十岁。”墨玲脸颊微微一红，有些底气不足的说道。.
　　的确陈易和林欣婷不过才十六岁而已，墨玲只差两个月就二十岁了，面前的众多少年看上去也就十七八岁而已，自己是现在岛上最大的一个了，让墨玲有些难为情。
　　“好，这片岛屿当年被我们洱海大神下了数道禁制，不久前海心焰竟然会逃到了里面去，就是我们洱海一族的族人进去这里面也凶险万分，进去了岛屿我们各拼本身争夺，海心焰只要认了主就不许在争夺。”少年一脸自信的看着陈易三人说道。
　　“好，一言为定。”墨玲点了点头道。
　　这时众多少年中走出一名女孩轻声喊道：“洱尊，你怎么如此轻易的让别人进去我们看重的地方。”
　　“洱汐，我们洱海一族沉寂了上万年，也该出世了，让这些大陆上自以为天才见识一下我们的厉害！”洱尊很自傲的看了一眼女孩轻声说道。
　　女孩还有想说些什么，但被洱尊不耐烦的摆了摆手制止了，在众多少年中洱尊就是他们的头，洱尊是说一不二的，洱汐面对洱尊的强势，只能红着俏脸低头退后一步。
　　林欣婷似笑非笑的看了看洱尊，然后看向墨玲，她在洱尊的眼神中看出了不同寻常，当墨玲解下纱巾的时候，洱尊眼神中的火热自然逃不过林欣婷的眼神。
　　洱尊在洱海一族中也是清高之辈，整个洱海一族所有的女孩根本没有一个他看的上的，没想到如今在这小岛上。
　　竟然一眼就看中了这个第一次见面的女孩，那女孩脸上阳光的笑容让洱尊一下子深陷其中无法自拔。
　　“ 洱尊，时间到了，我们进去吧！”一位(诺了的)少年低声提醒道。
　　洱尊的目光一直放在墨玲绝美的脸颊上，听到少年的提醒，淡淡的说道：“既然是公平竞争，那我们就全部散开，不能仗着我们人多。”
　　听到洱尊的话，其他众少年脸色有些难看，他们大多在灵王境界，只有洱尊和另一位少年是灵皇境界，冒然进去这里面，就是不死也会被禁制狠狠的教训一顿扔出来的.
第2467章巨手袭击
　　巨手的袭击.
　　“你们先进去！”洱尊面对众少年就没有那么客气了，而是命令道。
　　另一位少年灵皇境界的站在不远处，深深的看了一眼洱尊，然后没有说话，进去了小岛中。
　　“走吧！”洱尊淡淡的笑着看着墨玲说道。
　　墨玲对洱尊也很有好感，微微一笑点了点头道：“咱们也进去吧！”
　　说完话，墨玲和洱尊一起踏入了岛屿中，林欣婷和陈易对视一眼，相视一笑，然后一起踏入了岛屿中。
　　一进去岛屿，立即如坠923入了一个无尽的黑洞中，无尽的黑暗让众人有些眩晕了。
　　突然一道蓝色光芒闪过，众人立即朝着蓝色光芒追去。
　　暗中众人也对身边的人出手，突然一道雷电从天而降，狠狠的咋想众人。
　　“坏了，碰到禁制了！”一位少年喊道。
　　不等雷电消失，一道火焰直接包裹了众多少年，洱海一族的少年都是在洱海长大的，根本不惧怕这些火焰。
　　墨玲和林欣婷立即施展法术护罩，把自己罩在里面，然后施展水系法术灭火。
　　陈易本身就不惧怕火焰，直接把周围的火焰给吞噬的干干净净。
　　随着火焰的消失，无尽的黑暗再次降临，不光众人怎么努力想看清楚面前的一切，都是徒劳的，这一切都是被禁制给控制了。
　　“啊！”突然一道巨手把一位少年直接拍出了岛屿。
　　“小心！”洱尊手中多了一把盾牌挡在了墨玲的面前。
　　墨玲轻轻的侧了侧身子低声道：“不用！”
　　“啊！”又一位少年被拍出岛屿。
　　砰的一声巨响，巨手狠狠的砸在了陈易的身上，陈易一道剑气劈向巨手，发出一声巨响。
　　“坏了，重力术！”一位少年高声喊道。
　　剩下的众人立即感觉到一股强大的压力，如同背上多了一座巨山似的。
　　巨手再次来袭，瞬间就拍出了十多位少年，当然巨手也曾袭击洱尊、林欣婷等人，但他们实力强悍，直接硬扛下了巨手的袭击。
　　慢慢的巨手把他们都逼到一起。
　　“洱谛，你用火系剑气轰击它，我在用水洗法术攻击它。”洱尊和另一位少年背靠背齐声道。
　　少年轻轻地点了点头。
　　一道冷风闪过，洱谛动手了，直接飞身一跃，跳到半空对着突然出现的巨手就是一轮的剑气攻击，洱尊找准时机一道道水系法术直接轰击巨手。
　　巨手遭到攻击后，本想后撤，但林欣婷和墨玲联手施展一道封印把巨手封在了半空中，巨手愤怒的拍打着封印，陈易飞身一跃，和洱谛联手施展火系剑术轰击巨手。
　　面对三人的轮番攻击，巨手开始出现一道道裂痕，终于面对水火两重天的轰击，一声巨响，巨手化成了一堆粉末。
　　看到巨手被轰击成粉末，终于这才松了一口气，没想到单单一个巨手就让众人都差点失败了，当年洱海女神到底多么的强大，遗留下来上万年的禁制也如此强悍，想想就觉得后怕。
　　就在此时一道幽蓝火光再次闪现在眼前，几人快速的伸手去抓火光，因为这幽蓝火光就是海心焰的雏形，现在的海心焰已经成形，不过还是一片空白，只知道随心所欲的在这岛屿中的结界中肆无忌惮的玩耍.
第2468章分出胜负
　　分出胜负
　　一道土墙直接出现在几人的面前，几人收不住身形，一头撞了上去。.
　　“哎呀！”墨玲摸着头痛苦的喊叫道。
　　其他几人虽然也很痛，但只是摸着头忍者不叫出声。
　　洱尊语气温柔，语气关心的问道：“没事吧！”
　　“什么洱海女神，怎么总是出这样的损招啊！痛死我了。”墨玲轻轻的揉着被碰痛的地方，很不满意的怒道。
　　洱谛听到墨玲说洱海女神的不是，冷冷的怒视着墨玲低声道：“不许你说洱海女神的不是。”
　　“我就说，你能那我怎么样？”墨玲仰着雪白的下巴，瞪着洱谛反问道。
　　洱谛脸色阴沉，语气冰冷道：~“那我就杀了你。”
　　“干什么你洱谛。”洱尊很不满意的挡在了墨玲的面前训斥-道。
　　这次沉默寡言的洱谛不再听从洱尊的话，而是直视着洱尊冷声道：“你就这么任由她说洱海女神的不是？你忍得了我忍不-了！”
　　面对洱谛的直视，洱尊有些惭愧的不去和洱谛对视。
　　“那个她也是无心之举。”洱尊挠了挠头帮助墨玲解释道。
　　墨玲可不稀罕洱尊的帮助，不服气的指着洱谛喊道：“我早就看你不顺眼了，来啊！教训我是不，老虎不发威你当我病猫啊！”
　　听到墨玲的话，洱谛的目光更加的阴冷，洱尊也是一阵的头大，不知道说些什么。
　　不等洱谛先动手，墨玲率先动手了，洱谛也是如今洱海一族的佼佼者，就是比起洱尊来也不逞多让，直视洱谛不爱交流，在洱海一族一直鹤立鸡群，但实力绝对不在洱尊之下。
　　洱尊有些焦急的看着厮杀中的两人，不知道到底该帮那个。
　　墨玲和洱谛都是初入灵皇境界不久，两者实力相差无几，而去施展的都是高阶法术，一时间很难短时间内分出胜负。
　　这时海心焰再次的出现在不远处，洱尊看到海心焰后，看了一眼墨玲和洱谛，然后最终绝对去追海心焰。
　　但这时林欣婷一侧身子，挡住了洱尊的去路。
　　“对不起，海心焰陈易很需要。”林欣婷清冷的说道。
0···求鲜花·
　　洱尊目视着林欣婷，一开始洱尊就注意到了这个清冷的女孩，比起墨玲来，林欣婷的实力丝毫不弱，但却安静的多，虽然林欣婷用纱巾蒙着脸。
　　但洱尊知道这个女孩的美貌绝对不在墨玲之下，这一刻林欣婷挡住了自己的去路，洱尊并没有因此而直接动手，现在洱海一族只剩下自己和洱谛两人，而他们确实三人，如果真的动起手来，自己这边绝对吃亏。
     .. ...
　　“虽然我不知道你的背影，但我想你也是个讲信用的人，如今你竟然……”洱尊淡淡的说道。
　　林欣婷没有理会洱尊，而是对一旁的陈易低声道：“我拖住他，你去抓海心焰。”
　　陈易看了看林欣婷，然后看了看和洱谛正在厮杀的墨玲，知道刚才墨玲激怒洱谛不过是帮助自己而已，心里一阵的暖暖的。
　　“你自己小心！”陈易轻声道。
　　幽蓝的海心焰正在不远处游荡，陈易快速的朝着海心焰奔去。
　　“难道你真的要如此？”洱尊冷冷的瞪着林欣婷质问道入.
第2469章本源之火
　　本源之火
　　林欣婷轻轻点了点头，没有说话。
　　看着陈易就要追上海心焰了，洱尊冷冰冰的说道：“既然如此，那就别我了！”.
　　突然洱尊对林欣婷出手，林欣婷早有所准备，一道护盾出现在自己的面前，挡下了突然袭击自己的洱尊。
　　一道冰蓝的法杖出现林欣婷的手中，一道道法术从天而降，直接把洱尊“九二三”覆盖在了其中。
　　洱尊身体的护盾，承受着林欣婷法术的狂轰乱炸。
　　被狂喊乱炸的洱尊抓紧机会，一道剑气劈向林欣婷。
　　强大如林欣婷施展的护盾，也被洱尊的这道剑气给劈的出现了裂痕。
　　陈易知道这样下去，不但无法降服的了海心焰，还可能让自己死在这里。
　　“灵魂牢笼！”几个字出现在陈易的脑海中。
　　陈易一喜，灵火就怕的就是灵魂控制，海心焰如今还是雏形，灵魂尚没有进化灵智。
　　看到陈易站在原地不动了，跑的远处的海心焰小心翼翼的返了回来，围绕着陈易转来转去，好像还没有和陈易玩够。
　　“灵魂牢笼！”突然陈易怒吼一声。
　　一个巨大的黑暗牢笼直接把他和海心焰笼罩在了其中。
　　被陈易突然的举动吓了一跳的海心焰，立即转身就跑，但是这次海心焰就没有那么幸运了，一头撞在了一张无形的大网上，立刻恐惧就占据了海心焰的内心。
　　“小家伙，慢慢听话，我不会伤害你的。”陈易慢慢的靠近海心焰，但这时的海心焰跑的比刚才更快了，在这张不大的牢笼中，海心焰一个劲的撞上大网。
　　看到海心焰如此，陈易双手抱胸，静静的看着海心焰的表演。
　　片刻后，海心焰发现自己所有的努力都是白费的，然后生气了，一团巨大的幽蓝火焰一下把陈易吞噬了。
　　静静看戏的陈易也没想到海心焰竟然这么大的脾气，说动手就动手。
　　正海借助于此，陈易一把把海心焰抓在了手心中。
　　幽蓝火焰中的陈易忍着痛苦，开始炼化海心焰。
　　虽然海心焰刚刚成型，没有灵智，但其实那么容易被炼化的，当年要不是袁狄严听从了器灵的劝说，才不会那么容易被陈易炼化的0 ...
　　而去上次落雨老头给陈易可是准备无数的天才地宝的，这一次陈易可是要靠着自己的本身要炼化海心焰的。
　　海心焰虽然刚刚成形，但实力却很强悍，火焰的强大更是无以伦比。
　　一条条细小的火龙直接顺着陈易的肌肤，转进了陈易的身体中。
　　“啊！”陈易痛苦的喊叫一声。
　　虽然经历了火灵子无数次锻造，但面对海心焰的本源之火，陈易还是无法忍住，痛苦的喊叫一声。
　　细小的火龙在陈易的身体内肆意的肆虐着陈易的筋骨和血脉，陈易的身体被肆虐的浑身颤抖，剧痛让陈易有些忍1.6不住呻吟起来。
　　被抓在手中的海心焰疯狂的想挣脱开，但陈易就是在痛苦都没有松开手。
　　一道强大的灵魂直接把海心焰给包裹起来，开始炼化海心焰。
　　这时的海心焰才真正的害怕起来，自己刚刚成形就要被炼化，而去眼前的这个家伙看上去灵魂强大的有些离谱.
第2470章灵魂束缚
　　灵魂束缚
　　海心焰再次的施展本源之火要焚烧掉陈易的灵魂，但现在陈易的灵魂早已和袁狄严的灵魂合二为一，海心焰虽然强大，但面对和袁狄严合二为一的陈易的灵魂，根本无济于事。
　　本源之火虽然强悍，但陈易的灵魂还是一点点的炼化掉了海心焰的本源之火。
　　“啊！”陈易的身子一震晃动，身体内的海心焰本源之火还在继续肆虐，让陈易有些承受不住。.
　　借助陈易痛苦走神的功夫，海心焰差点就逃脱了陈易的灵魂束缚。
　　“哼！”陈易也是怒03了，这个海心焰真是敬酒不吃吃罚酒。
　　“给我练！”陈易怒喝一声。
　　一道道无形的压力可是让海心焰没有丝毫的反抗之力，本源之火越来越黯淡，一点点的被炼化。
　　沉睡中的袁狄严被融入灵魂的本源之火警醒，当发现陈易在炼化海心焰的时候，不由的一笑，然后继续陷入了沉睡。
　　现在的袁狄严虽然恢复了一些实力，但相比较巅峰时期，还是差点太远了，海心焰实力弱小，正适合现在的陈易。
　　海心焰虽然还在挣扎，但面对陈易的灵魂炼化，还是一点点的败退，慢慢的被陈易炼化，灵魂中被注入了陈易的灵魂，一点点的接受陈易这个主人的印象。
　　陈易尝尝的呼出一口气，身体的剧痛让陈易不由的咧了咧嘴，没想到自己经历火灵子锻造无数次的筋脉，竟然被海心焰差点被毁掉，看来自己的身体还是太脆弱。
　　陈易感受了下自己丹田内那丝弱小的火焰，轻轻一笑低声道：“没想到你现在这么弱小了，什么时候才能变得如刚才似的强大起来。”
　　“哼，我的本源之火损耗的太多了，需要慢慢修养才能回来的。”一道小男子愤怒的声音在陈易的脑海深处想起。
　　陈易一愣，随即淡淡一笑，没想到自己刚刚炼化了海心焰，这家会就诞生了灵智，而且听声音是个小男孩。
　　“安静点！”一道低沉阴冷的声音从心底深处想起。
　　小男孩立即不干了，吵闹道：“你已经拥有了这么强大的灵火，为什么还要炼化我啊！”
　　“我说的话，你听不懂嘛！”低沉阴冷的声音再次响起。
　　小男孩这次乖巧了很多，虽然还有很多不满，但还是安安静静的开始修养起来。
　　刚才为了挣脱开陈易的束缚，海心焰消耗了很多的本源之火，现在陈易的身体内还有不少海心焰的本源之火，虚弱的海心焰开始回收在陈易身体内的本源之火。
　　923陈易盘坐下来，简单的修复了下身躯，然后起身快速的朝着正在厮杀的四人而来。
　　林欣婷和墨玲都是绝世天才，而洱尊和洱谛也是洱海一族万年来的天之骄子，四人的天赋和实力都相差无几，想短时间分出胜负很难，而且四人都没有拼了命的厮杀，所有这场比斗只能是以平局收尾。
　　看到陈易平安的归来，洱谛和洱尊脸色都是一变，有些气愤的瞪着陈易，没想到此次最大的收获竟然是陈易，海心焰被陈易收服了，自己领地内刚刚出生的灵火竟然这么就被外人炼化收服了.
第2471章比赛开始
　　章比赛开始
　　两人心中极为不满，两人在洱海一族都是眼高于顶的人物，没想到今天无意中遇到的三人，实力和天赋竟然丝毫不比自己差，看来这片大陆经历了万年的修养，天才辈出，洱海一族隐世太久了。
　　墨玲笑嘻嘻的跑到陈易的面前问道：“怎么样？”
　　陈易微微一笑，点了点头道酒  ]柒 吾  榴 贰  芭 芭 肆  亿：“成了！”
　　“那就好！”墨玲笑着点了点头道。.
　　“卑鄙！”洱尊冷声道。
　　墨玲撅着小嘴，背负双手走到洱尊的面前道：“什么叫卑鄙啊！海心焰又不是没让你们去抢，只是你们好像更乐意打架而已。”
　　“你们……”洱尊虽然很生气，但是面对眼前貌美如花，笑吟吟的墨玲却不知道怎么反驳。
　　“你还不走，还想打架？”墨玲问道。
　　洱尊低声问道：“我要找你，去哪里可以找到你。”
　　墨玲被洱尊问的一愣，退后一步警惕的问道：“你想干什么 ？”
　　“我……”洱尊有些不好意思的不知道该怎么说了。
　　这时林欣婷似笑非笑的轻声道：“疾风山脉疾风学院墨玲。”
　　说完，然后轻轻的对着陈易摆了摆手，然后两人并排着朝着来的方向走去。
　　“疾风学院。”洱尊自言自语道。
　　墨玲脸色绯红雪白的手指指着洱尊喊道：“不许去找我。”
　　“为什么？”洱尊不明所以的问道。
　　墨玲脸色绯红，摇了摇头道：“我说不行就不行！”
　　这次墨玲不等洱尊说话，然后直接跑走了。
　　看着墨玲窈窕的背影，洱尊微微一笑道：“你是我的！”
　　当然这句话墨玲并没有听到。
　　当陈易和林欣婷走出岛屿的时候，火老头正在焦急的等待，好不容易等待墨玲出来后，火老头二话没说直接施展了空间卷轴，然后消失在洱海之上。
　　片刻后，海面上出现了黑压压的洱海一族的族人，确定火老头等人离去后，洱海一族的人这才不甘的。
　　几日后，几人回到了青云峰。
　　“陈易，你好好休息，过段时间就是学院大会了，到时候你可是咱炼药灵院的种子选手。”火老头低声嘱咐道制。
　　虽然陈易不太明白火老头话中的意思，但看着火老头脸上疲惫的表情，陈易没有追问什么。
　　这几日火老头生怕洱海一族的人追上来，疯狂的带着三人狂奔，一路都没有听，赶到疾风山脉后，几日这才松了一口气，现在火老头也需要休息。
　　二个月后，虽然今天的天气有些低沉，但是，这却是丝毫不影响众人对疾风学院选拔大赛的高涨情绪。
　　还不等选拔大赛开始，这个时候，疾风学院的学员便是里三层外三层的围在了看台的周围，等待着比赛开始。
　　在那看台上面，各个学院的长老也(诺了好)是早早的来到了看台上，落座，等待着比赛的开始。
　　今天是选拔大赛的第一天，来参加比赛的人相对来说也是比较多的，只要是够条件的，几乎都报名参加了这一次的选拔大赛。
　　毕竟，秘境三年开启一次，只要是进入秘境进行修炼的人，从秘境里面出来之后，皆是会灵力大增，试问，学院里面，哪个人不想着进入秘境里面，体味一下这修炼的捷径.
第2472章人才济济
　　人才济济
　　再加上胜利之后的丰厚奖品，更是让人趋之若鹜。
　　“今年炼药灵院也是出人参加选拔赛了，你们知道吧？”
　　“炼药灵院也参加了？不会吧？他们以为这是在比拼炼药大会吗？”
　　“虽然他们的炼药能力很强，但是，这个地方却是在比拼灵力，是真刀真枪的在战斗，我看，这炼药灵院怕是会在这一次的比拼里面丢人了。”
　　“虽说不是呢？也不知道他们的心里面是怎么想的，怎么就想着要参加这样的选拔赛了呢，这不是明摆着想要自讨苦吃吗？”.
　　众人开始暗暗地嘀咕，讨论着这次选拔赛的看点。
　　原本，今年炼药灵院也是可以像是以前那样，直接向学院来申请名额的，可是，927不成想，林清乾这一次却是在中间横加阻拦。
　　更是说服了其他分院的院长，直接找到了院长，表示要公平竞争，不想要将名额就这么白白的让给了炼药灵院。
　　无奈之下，院长只能接受了这些人的申请，将炼药灵院的那个名额给收了回来，并且，明确表示了，让炼药灵院也派人参加这一次的选拔大赛。
　　当炼药灵院的分院长在得到这个消息的时候，本来还气的吹胡子瞪眼睛的，可是，那陈易在听闻这个消息的时候，却是心中一阵暗喜。
　　即便是没有疾风学院的压制，陈易也是想要报名参加这一次的选拔赛的。
　　在疾风学院里面修炼了这么长时间，陈易也是想要尝试一下，试试自己现在的灵力已经强大到了什么地步了，而这一次，正好是一个难得机会。
　　陈易不仅仅得到了自己想要的这个机会，而且，他还可以趁机送给自己院长一个人情。
　　当院长宣布说，要派人参加今年举行的选拔赛的时候，炼药灵院几乎没有人出声，也就是说，压根就没有人愿意参加这一次的比赛。
　　说得好听一点，他们是不屑的和这些武夫一较高下，说得难听一点，他们就是害怕，害怕在比武台上面打不过这些人，最后反倒是丢了自己的脸。
　　(adbg)这个时候，陈易毛遂自荐，要去参加疾风学院的选拔赛，当分院长在听了陈易说的话之后，一张脸不仅笑成了一朵花，直夸奖陈易是少年有为。
　　“你们炼药灵院，只有你自己参加吗？”
　　当陈易来到比武台前面的时候，这个时候，云汐一眼便是看到了陈易，不仅笑嘻嘻的凑到了陈易的跟前，出声询问道。
　　“嗯。”
　　听闻云汐的问话，这个时候，陈易也是未曾有过多的解释，直接点了点头，给了云汐一个肯定的回应。
　　这个时候，他们炼药灵院的人几乎都是坐在了看台上面，当起了观众，反观其他的分院，参赛的人都是满满当当的挤成了一大堆。
　　“你们炼药灵院还真是人才济济啊？”
　　抿了红润的小嘴，这个时候，云汐不仅开玩笑的对陈易说道。
　　对于云汐的嘲弄，陈易倒是也不恼，直接撇了撇嘴，道：“这种东西，参加的人多有什么用？名额只有十个人，到时候，能够进入秘境的人也只有那么十个人，参加的人多，被淘汰的人也是更多，这样反反复复的，岂不是更加的麻烦。”.
第2473章一番苦心
　　一番苦心
　　此时，面对陈易这歪曲出来的道理，云汐竟然一时之间不知道该如何的反驳了。
　　沉吟了片刻之后，云汐竟然是一脸赞同的点了点头，给予了陈易一个肯定的回复。
　　“云汐，你怎么跑到这边来了，赶紧~回我们队伍里面。”
　　此时，墨玲从人群中走了出来，伸手抓住了云汐的胳膊，不仅将云汐给拉回到了自己的队伍里-面。
　　参赛的人虽然很多，可是，却是站的十分有秩序，都是按照分院来分组的，同一个分院的，自然是-站在了一处的。
　　在云汐离开之后，瞬间，陈易变成了孤身一人。.
　　“怎么就你一个人？”
　　这个时候，一声温润的嗓音突然之间在陈易的耳边响了起来，同时，将陈易的视线给拉了过去。
　　看清来人，这个时候，一抹温柔的笑容不仅在陈易的脸颊上绽放开来。
　　从大清早站在这里开始，这一抹笑容，是陈易脸颊上唯一的表情波动。
　　“你怎么来了？”
　　侧身，陈易面向了林欣婷的方向，柔声询问道。
　　“反正闲着也是闲着，我也报名参加了这一次的选拔赛了。”
　　抬手抚了抚衣衫上的金丝绣花的花纹，林欣婷缓声说道。
　　“你也报名了？”
　　听闻林欣婷的话，这个时候，陈易不仅睁大了眼睛，有些吃惊的出声询问道。
　　林欣婷不是学院的学员，所以，一直以来，陈易都是将林欣婷排除在了选拔赛之外的，所以，这个时候，林欣婷突然之间说是要参加选拔赛，这不仅让陈易很意外。
　　“你不是也报名参加了选拔赛了？”
　　“你都可以报名选拔赛，为什么就不可以一起参加啊？”
　　面对陈易的询问，这个时候，林欣婷不由嘟了红润的小嘴，反问陈易道。
　　“不是，我当然不是这个意思的。”
　　还不等陈易的话说完，林欣婷已然开口，打断了陈易的话，说道：“等下你可是要努力了，不要到最后，我进了决赛了，你反倒是被淘汰了，枉费了我一番苦心。”
　　在听了林欣婷这番话之后，陈易这才算是反应过来，林欣婷之所以会参加选拔赛，完全是因为他参加了选拔赛，美人的一片心，让陈易心里面暖暖的，之前心中的阴霾也是在这个时候一扫而空。
0···求鲜花·
　　“那是自然！”
　　抿了薄唇，陈易一脸肯定的看着林欣婷道。
　　“好了，时间差不多了，咱们的比赛就此开始吧！”
     .. ....
　　就在林欣婷和陈易在下面小声的嘀咕的时候，一位身穿灰色衣衫的长老轻飘飘的落在了比武台上面，声音洪亮的对台下的众人说道。
　　在他的声音扩散而来的时候，这个时候，台下众人不仅皆是闭了嘴，收了声音。
　　“鉴于咱们这次参赛的人比较多，我们刚刚商量之后，定出来一个比赛的规则。”
　　“那就是，咱们以分院为单位，进行比试，经过选拔之后，每个分院里面留下十个人，如此之后，我们再将这些胜出的人编号，然后，打乱了次序，让他们随机的选择对手，最后，从这些人里面，选出我们的十名选手。”
　　长老快速的将新的规则说了一遍入.
第2474章决赛之中
　　决赛之中
　　在长老话音落下之后，瞬间，那站在台下的众人仿若是炸开了锅，开始议论纷纷起来。
　　“这是什么规矩啊？以前的时候也是从来没有实行过这种规矩啊？”
　　“谁说不是啊？之前的比试，都是分院之间比试，然后选拔优等的，这一次可倒好，竟然让自己堂内的学员先进行比试了。”
　　“如此一来“九二七”的话，那陈易岂不是捡了一个大便宜了？他们炼药灵院只有他一个人参加了选拔赛，这样的话，他压根就不用和别人比试，只需要选择他一个人就可以了。”
　　“是啊，陈易这一下，根本就不用打，直接就晋级了。”
　　“……”
　　这一次，众人毫不例外的将视线纷纷都放在了陈易的身上。.
　　在他们看来，陈易无疑就是捡了一个大便宜，可是，对于陈易来说，他却是一个无所谓的态度，即便是学院里面没有这个规矩，他陈易也是不会惧怕，因为，眼前的这些人，根本就不是他的对手。
　　但是，既然现在学院里面出台了这个规定，倒是让他省事了不少，根本就不用再进行前期麻烦的比赛了，直接就进入到了决赛之中了。
　　“你倒是幸运的很。”
　　这个时候，林欣婷不由捂着红润的小嘴，笑出声来。
　　“一般般吧！”
　　“我最大的幸运已经出现了，这种幸运对于我来说，压根就不算是什么了。”
　　陈易双手交叠放在脑后，笑嘻嘻的说道。
　　“最大的幸运？”
　　“是什么？”
　　这个时候，陈易的话不仅成功地将林欣婷的好奇心给勾引了起来，水眸眨了眨，林欣婷出声追问陈易道。
　　“遇见你啊！”
　　“能够遇到你，就是我今生最大的幸运。”
　　“你现在已经陪在我的身边了，所以说，我最大的幸运已经出现了。”
　　扭转了身子，陈易看向了林欣婷的方向，笑着对林欣婷说道。
　　当林欣婷开口询问陈易的时候，她本以为陈易会给她一个什么样出乎意料答案呢，结果，林欣婷未曾想到，她一本正经的等待，最后等来的竟然是陈易一脸严肃的调笑。
　　因为学院新立下的规矩，陈易压根就不用参加这第一轮的比赛，所以，在长老宣布了结果之后，陈易并未曾在比武台前面有过多的停留，直接抬脚离开了。
　　无论这些人最后的比试结果是什么，和他陈易都未曾有过多的关系了，有这点时间，陈易更加愿意回去研究一下他的新收获。
　　学院的这一场选拔赛，单单是第一轮选拔赛就已经用了三天的时间，现在，只剩下了短短的两天时间了，或许，照他们这么打下去，给决赛留下的时间根本就不到两天的时间。
　　秘境大门打开的时间是有期限的，不然就是暴殄天物了。
　　“怎么办1.6？”白衣长老询问院长道。
　　“让他们加快速度，日落之前决定好人选的。”
　　得到了院长的命令，虽然长老感觉有些不妥当的地方，可是，眼见院长这吹胡子瞪眼睛的样子，如果这个时候他选择劝说院长的话。
　　最后得到的结果并不会很好，所以，在张了张嘴之后，长老还是将到了嘴边上的话语都雁回到了肚子里面.
第2475章压制的命令
　　压制的命令
　　将院长的命令传达下去之后，虽然分院的弟子也是有所质疑，可是，院长的命令已经下来了，他们也是不好再多说什么，只能按照院长吩咐的进行了。
　　不过，有些时候，有些人就是需要这种压制的命令，如果要是没有硬性的命令的话，可能很长时间他们也是不会给出一个明确的结果，在有了院长明确的命令之后，还不等日落西山，那各个分院已经将名单报了上来。
　　“您看，接下来就进行编号吗？”
　　长老将名单呈给了院长，沉声询问道。
　　“一共是多少人？”
　　淡淡的瞥了一03眼名单之后，院长不仅出声询问道。
　　“各个分院报上来的人数刚刚好是十个人，只有炼药灵院报上来的人只有一人，所以，这总人数，便是四十一人了。”
　　长老如实的将各个分院呈报上来的结果和院长说了一遍，而后，便是等着院长的批示了。.
　　“四十一人？这不是有一个空下来的吗？”
　　问题说出来之后，还不等这长老回应他的话，院长这个时候不仅接着说道：“这样吧，你先编号，从一编号到四十，而至于那个第四十一个人，就编写一个空号，只要是哪一天抽签的时候，能够抽到空白号的，就免于第二场的比试了。”
　　“是！”
　　在学院的院长发话之后，长老不仅接着转身，从厅堂里面走了出去。
　　经过一晚上的忙碌之后，第二天，天色刚刚亮的时候，长老们已经将那编号的号码都给拿了出来，摆在了桌上的箱子里面。
　　待比试的人都来了之后，长老便是将这第二轮的规矩和在场的众人都说了一遍，宣布了第二轮的晋级规矩之后，接下来便是抽签了。
　　“抽到一号的，你的对手就是第四十号，而抽到第二号的人，你的对手就是第三十九号，以此类推，等抽签结束之后，你们便是可以自己去找寻你们自己的对手了。”
　　“等下如果谁抽到了那空白号码的时候，就将号码交上来，我在这里做一下登记。”
　　看着学员一个个走到了台子上面，将号码从箱子里面拿了出去，长老不仅再一次嘱咐众人说道。
　　刚刚开始抽号码的时候，众人的心里面还有些紧张，当真的将自己的号码抽到手中的时候，这时候，现场不仅猛然之间沸腾起来。
　　众人皆是拿着自己的号码，去寻找和自己相对应的号码，那状态，比相亲现场来的还要壮观呢！
　　在找到了自己的对手之后，可谓是几家欢喜927几家愁啊，有的两个人是势均力敌的，一眼看过去的时候，根本就是分不出来什么胜负的。
　　像是这个低阶的学员，在抽号码的时候，竟然和林志影遇到了一起，这林志影在学院里面是出了名的狠辣的，而且，林志影的修为又是这么高，万一在赛场上面惹恼了林志影之后，免不了会被林志影好好地教训一顿。
　　与其这般，倒是不如一开始的时候就放弃比赛，如此，反倒是送了林志影一个人情了。
　　在相互之间都确定了自己的对手之后，这个时候，众人的视线不仅齐刷刷的都放到了那张空白的号码上.
第2476章肯定的回应
　　肯定的回应
　　这么幸运的一张号码会落在谁的手中？
　　从开始抽号码到现在，一直都未曾有人说话，更是未曾有人将那空白的号码给叫出来，这个时候，众人不仅在心里面暗暗地想着，会不会压根就没有这么一张空白号码。
　　此时，不仅仅是在台下看热闹的心里面在犯嘀咕，就连那台上的长老都是开始有些着急了，忍不住在人群中来来回回的看着，好像希望自己的眼睛能够看到哪一张空白号码一般。
　　按道理说，无论是谁拿到了这一张空白号码之后，都应该是欢天喜地的将这一张空白号码给拿出来了，可是，现在，盒子里面的号码已经发完了，仍旧未曾有人到前面来做登记。
　　“难道说，那张空白号码牌，丢失了？”
　　这个时候，长老不仅在心里面暗暗的如此想着。
　　“好了，大家静一静，先不要说话了。”
　　等了许久之后，眼见下面的人差不多已经找到了和自己的号码牌相对应的对手，那长老这才对着下面的招了招手，示意大家不要说话了。
　　“我看，大家差不多都已经拿到了各自的编号了，我想问问，难道没有人拿到哪一张空白的号码牌吗 ？”.
　　听闻长老的话，这个时候，众人不仅皆是将视线放到了别的地方，眼神在四周来来回回查看着，寻找着这位幸运儿。
　　“在我这里。”
　　半晌之后，陈易方才从短暂的修炼之中退了出来，而后，将手中的号码牌举了起来，沉声说道。
　　“天哪，这个空白的号码牌竟然在他的手中啊？”
　　“这个陈易实在是太幸运了，第一轮的时候，因为他们炼药灵院就只有他这么一个人参赛，压根就不用他进行比试，现在终于到了第二回合了，没想到，这么一个空白的号码牌竟然被他给抽了去了。”
　　“你们说，是这个陈易过于幸运了，还是说，咱们学院故意这么安排的？明面上，说是让所有的分院都参加比试，实际上，暗地里对这些比试都做了手脚，为的就是将他陈易直接送到哪前十名的名额里面去啊？”
　　“我看不至于，现在已经是第二轮了，等第二轮结束了之后，还会有一个总决赛，到那个时候，可就真的是真刀实枪的比拼了，到那个时候，就算是他想作弊，恐怕都不能作弊了。”
　　“ 到底是怎么回事，咱们只能等等看，等事情走到最后，自然结果也就明朗了。”
　　“……”
　　众人看着陈易，有羡慕的，也是有质疑的，各种各样的声音混在一起，议论纷纷。
　　对于这些人的议论声，这个时候，陈易好像是压根就未曾听到一般，手拿着空白的号码牌，缓步朝着看台上面走了过去。
　　在众人视线的注视下，陈易不仅将手中的牌子随手(诺了赵)放在了桌面上。
　　经过长老的查验之后，这长老也是点了点头，给了陈易一个肯定的回应。
　　虽然这长老的心里面也是很纳闷，为什么陈易会如此的幸运，可是，在查验过陈易的空白号码牌之后，长老也是确信。
　　陈易手里面的这个号码牌就是他发下去的那一张空白的号码牌，所以，眼前的这一切都是真的，陈易也是未曾存在什么欺骗的行为.
第2477章胜算百分之百
　　胜算百分之百.
　　“好，第二场的比试，你不用参加了。”
　　长老点了点头，对陈易说道。
　　“你第二场比试，需要参加吗？”
　　“对手是谁？”
　　陈易缓步来到林欣婷的身边，挑眉看着林欣婷询问道。
　　“嗯，我需要参加第二场比试。”
　　“不过，对手还可以，不是很强。”
　　说话间，林欣婷抬手指了指不远处的一个白衣男子，轻声说道。
　　听闻林欣婷的话，这个时候，陈易不仅也是抬眸看向了林欣婷手指的方向。
　　目测这个男子也就是刚刚二十岁的年纪，看他衣着打扮，应该是地灵927学院的学员，不过，看他的面相，陈易却是感觉并不是很熟悉，以前的时候应该是没有见到过这个人的。
　　“胜算多大？”
　　收回了视线，陈易再次看向了林欣婷的方向，笑着询问道。
　　“百分之百！”
　　这个时候，林欣婷学着陈易的样子，挑了挑眉，十分俏皮的回应道。
　　听闻林欣婷的话，陈易这个时候只是淡淡的笑了笑，未曾再开口多说什么。
　　即便是未有林欣婷的回应，这个时候，陈易的心里面应该也是清楚地知道，以林(adbg)欣婷的修为，在疾风学院里面根本就没有人会是他的对手。
　　如果他们两个人打起来的话，陈易都不敢确信，自己是不是林欣婷的对手，所以说，对于接下来的比赛，陈易的心里面根本就没有什么担心的。
　　“你要留下来看我比赛吗？”
　　稍稍停顿了片刻，林欣婷抬眸凝望着陈易，小声的询问道。
　　听闻林欣婷的问话，这时候，陈易本是想要告诉林欣婷，他想去房间里面去研究一下他的异火，可是，在看到林欣婷那精致小脸上的期盼神色之后，陈易那到了嘴边上的话语也是不好意思再说出来了。
　　沉吟了片刻，陈易佯装一脸无奈的点了点头，道：“既然你这么愿意让我留下来，那我勉强就留下来看看吧！”
　　“讨厌！”
　　听闻陈易的话之后，林欣婷不由嗔怒的说道。
　　言语之间虽然这么说着，可是，林欣婷的眼眸之中还是闪现了一抹幸福的光泽。
　　在抽完了号码牌之后，学院也是未曾再有任何的耽搁，赶紧清点了人数，准备进行比试。
　　打斗开始的时候，看台下的人个个都来了精神，聚精会神的看着台上人的打斗比试，反观陈易，却是在一个角落下面坐了下来，而后，将自己的异火从身体中调转出来，而后，推动着他沿着经脉缓缓地运转着。
　　“哇，轮到林欣婷上场了，好美啊！”
　　“像是人家这种大美人，哪里就需要咱们怜香惜玉啊？”
　　“谁说不是呢？喜欢人家的估计后面排着一大队呢，咱们根本就没必要跟着人家瞎担心。”
　　“……”
　　在林欣婷上台之后，瞬时，在场的人都跟着沸腾起来。
　　当看到陈易的时候，一抹淡淡的笑意不仅在林欣婷的眼底缓缓地晕染开来。
　　对于林欣婷的这一场比赛，可以说是毫无悬念可言的，短短的时间之后，林欣婷便是从比赛中胜出了。
　　自己喜欢的女神在比赛中赢了对方，这看台下的看客这个时候却是压根就不领情，因为，她们压根还没有好好的看看林欣婷，这林欣婷就要从比赛中退出去了.
第2478章分出胜负
　　分出一个胜负
　　“有没有受伤？”.
　　林欣婷从看台上离开之后，不仅来到了陈易的身边，陈易不仅关切的出声询问道。
　　“没事。”
　　面对陈易的关切询问，这个时候，林欣婷不仅摇了摇头，小声说道。
　　在众人羡慕的视线注视下，陈易就这么大摇大摆的将林欣婷给领走了。
　　“真是想不明白，这林欣婷心里面是怎么想的，怎么就看上了陈易了呢？”
　　“那小子长得也不是很帅气啊，我看着，好像是还没有我优秀呢，灵姑娘怎么就这么死心塌地的跟在他的身边呢？”
　　“不是有一句老话说的吗？好白菜都让猪给拱了，我看啊，这句话用在陈易和林欣婷的身上，就实在~是太合适不过了。”
　　“……”
　　人往往总是会有一种吃不到葡萄说葡萄酸的情节在，眼见正眼都不会瞧他们的林欣婷经爱人你巧笑嫣然的跟在了陈易的身边就这么离开了，众人的心里面有的也只有嫉妒-了。
　　但是，对于这些人的议论声，陈易和林欣婷根本-是不会在意的。
　　即便是这些人不说出来，陈易的心里面也是明白的，在他们的眼里面，他根本就是配不上林欣婷的。
　　这也是为什么，陈易拼了命的修炼，尽最大的能力来提升自己的灵力，希望通过自己的努力之后，可以配得上林欣婷。
　　在林欣婷比试完成之后，看台下面的人差不多也是陆陆续续的离开了，有很多人在这里等待，为的就是看到林欣婷的比试，现在，林欣婷都已经离开了，他们自然也是不会继续在这里停留了。
　　经过选拔之后，这分院里面留下来的十名选手可以说是强者中的佼佼者，原本以为人数减少了之后，就会加快比赛的进度了，可是，众人都是未曾想到，这一场打斗竟然一直持续到了深夜，竟然还未曾分出一个胜负来。
　　一番苦战之后，剩下的二十名选手也是渐渐地都出现了。
　　第三天，天刚刚亮的时候，众人便是早早的等在了看台上面。
　　最有看头的应该就是今天的比试了，这剩下的人可都是从学院里面选出来的，出类拔萃的人，在打斗的时候，定然也是激烈精彩的很。
0···求鲜花·
　　“你们说，今年的第一名会是谁？”
　　“这个不好说，我看那林清乾还有林欣婷，还有陈易、楚洪，这都不是什么善茬，而且，他们的修为应该也是在伯仲之间，看他们现在的状态，还真是不好说究竟谁会胜出。”
     .. ....
　　“我感觉会是林欣婷，阴寒宫的强大，咱们是都知道的，林欣婷是阴寒宫的大小姐，在修炼的时候自然也是会得到阴寒宫的真传。”
　　“阴寒宫固然是强大，可是，咱们疾风学院也不是吃素的，林清乾这个鬼才，就连院长都曾经十分赞赏他的修炼速度，这一晃三年的时间过去了，谁也不知道这个时候的林清乾究竟已经修炼到了什么程度了。”
　　“……”
　　对于今年的冠军，众人可以说是议论纷纷，更是有人直接开设了赌局，明码标价，来猜测到底谁才会是今年的冠军入.
第2479章开始抽签
　　开始抽签
　　这个时候，不仅仅是台下的观众沸腾了，就连那长老都是交头接耳的进行讨论着，猜测着今年的冠军会是谁。
　　“这次晋级的人一共是二十一个人，不知道咱们学院的长老会不会再出什么新的比赛方法啊？”.
　　“是啊，如果是一对一进行比试的话，最终还是会有一个人是空闲下来的，不知道“九三零”那空闲下来的人会怎么会处理呢！”
　　“你们说，到时候会不会还是抽签，到时候抽到空白号码的人直接被淘汰啊？”
　　“被淘汰的可能性不是很大，之前的时候，抽到空白签的是直接晋级，凭什么现在抽到空白签的就是直接淘汰啊？”
　　“难道说，这一次直接晋级的还会是陈易？要是这么搞的话，当时直接给炼药院一个名额不就是了，合璧又要这么的麻烦呢？”
　　“……”
　　当看到现场人员的数量之后，这个时候，台下的人不仅瞬时又开始议论纷纷开来，当然，这一次议论的矛头还是直接转移到了陈易的方向。
　　这个比较幸运的人，看来总是比较招人嫉妒的。
　　虽然台下的人是如此议论的，可是，最终的结果还是由疾风学院的长老来进行评定的，最终，那疾风学院的长老也是未曾让这些台下的看客们失望，真的还是效仿的第二局中的办法，直接还是采用的抽签的办法。
　　但是，这一次，所有的签中却并没有空白签，那直接晋级的人也并非是陈易，而是林欣婷。
　　当这个结果宣布出来的时候，在场所有人不仅瞪大了眼睛，满是不可置信的看着站在台下的林欣婷。
　　不过，对于这个结果，众人虽然感觉到十分的意外，但是，却并没有表现出多少的反感来，可以说，林欣婷直接晋级，他们还是比较愿意接受的。
　　“虽然林欣婷直接晋级，但是，她却并不在这十个名额里面，今年，秘境破例可以让是一个人进入。”
　　长老接着宣布道。
　　这个时候，长老的一席话不仅将众人心中的所有疑惑都解开了。
　　“好了，现在开始抽签吧！”
　　不等台下的人开始议论，那站在台上的长老便是冷冷的开口，沉声说道0 ...
　　相较于之前抽签时候的热闹，这一次在抽签的时候，气氛显得凝重了许多。
　　这个时候，站在台上的人已经只剩下二十个人了，在这二十个人里面，每一个人的灵力都是不弱的。
　　有时候，晋级不仅仅靠的是个人的能力，还需要靠运气。
　　如果说在这一局的抽签里面，陈易和林清乾遇上了，到时候，他们两个人众人肯定会有一个被淘汰。
　　可是，即便是他们中间有一个人被淘汰了，这却并不能够说明，他们两1.6个人的实力就比晋级的人弱，这不过是运气罢了。
　　在陈易抽签之后，这个时候，林欣婷不仅小跑着来到了陈易的身边，一双水眸直直的看着陈易的方向，担忧的出声询问道：“怎么样？你是几号？”
　　“十一号。”
　　瞄了一眼自己手中的号码，这个时候，陈易不仅沉声说道.
第2480章过于谨慎
　　过于谨慎
　　语落，陈易不仅下意识的抬头，朝着人群中看了过去，在等待着那个第十号的出现。
　　这个时候，不仅仅是陈易，在场众人在抽到了号码之后，皆是紧张的看向了别的方向，在寻找着自己的对手。
　　视线转动之前，陈易率先将视线放在了林清乾的身上。.
　　当陈易看向林清乾的时候，这个时候，林清乾同样也是朝着陈易的方向看了过来。
　　四目相对的刹那间，林清乾的唇角不由斜斜的上扬着，一抹淡淡的冷笑在林清乾的唇角边上荡漾开来。
　　“陈易，十号出来了。”
　　这个时候，林欣婷突然之间开03心的对陈易说道。
　　听闻林欣婷的话，这个时候，陈易不由抬眸朝着林欣婷手指的方向看了过去。
　　当看到自己的对手的时候，陈易忍不住也是在心里面暗暗的笑了，这个时候，陈易真的是不知道，这算不算是上天再眷顾他。
　　明明是一场十分凶险的选拔赛，可是，整个选拔的过程走下来，陈易却是并没有感觉到一丝一毫的凶险，这一条路，他实在是走的太平稳了。
　　在决赛里面，他碰到的对手竟然是所有的选手里面最弱的。
　　虽然陈易和他不是很熟悉，但是，在学院里面却也是有过几面之缘的，每一次陈易见到他的时候，他总是在被别人欺负。
　　当看到自己的对手是他的时候，陈易心里面的第一个想法就是，这个家伙到底是怎么走到决赛这一步的？
　　陈易看到自己的对手的时候，心里面想笑，可是，那柳枫在看到陈易的时候，眼神之间竟然未曾有任何的表情闪动，这个时候，他的唇角边上甚至还带着一丝丝的不屑。
　　“他什么意思？”
　　“难道说，有我陪着他打决赛，他还十分的不屑？”
　　当接触到柳枫的眼神之后，陈易先是微微一愣，紧接着，陈易不禁有些不满的撇了撇嘴，嘟囔道。
　　林欣婷沉声道：“陈易，等下和这个柳枫对阵的时候，你一定要小心了，这个人不简单！”
　　在听了林欣婷的话之后，陈易不仅将视线转向了那柳枫的方向，上上下下的将柳枫打量了一遍，而后，淡笑着对林欣婷说道。
　　在陈易看来，林欣婷实在是过于谨慎了。
　　他压根就没有将柳枫放在眼里面，这个对手，他分分钟便是可以将他给解决了。
　　“你不能大意，等下一定要小心，知道吗？”
　　眼见陈易似乎压根就未曾将她的话当成一回事，这个时候，林欣婷不仅有些生气的皱了皱眉头，沉930声对陈易说道。
　　这个时候，眼见林欣婷的美目中闪现了一抹不高兴，陈易这个时候也是不敢再贫嘴了，赶紧老老实实的对林欣婷说道：“好，等下我一定会听你的话，上了台之后，一定不会大意的，这样总是可以了吧？”
　　“我们出去走走吧，这里闷死了。”
　　伸手，陈易将林欣婷的小手抓在了手中，转身，带着林欣婷朝着外面走了过去。
　　小手被陈易这么紧紧地握在了掌心中，林欣婷的小脸不仅猛然之间一红，随后，小鸟一般，跟在了陈易的身后，朝着比试场外面走了过去.
第2481章手下留情
　　手下留情的
　　在知道了相互之间的对手之后，陈易这个时候也是发现，这一场比赛压根就没有多大的看头，几乎每一对的对手在编号出来的时候，比试的结果也是让人猜想的八九不离十了。
　　无心在这里浪费时间，陈易这个时候唯一想做的就是，找个没人的地方，躲起来，好好地研究一下他的海心焰。
　　他的比赛被放在了最后面，中午，陈易带着林欣婷吃过了饭之后，这才慵懒的重新回到了比武场上。
　　这个时候，正是墨玲和对手比试的时候，一身黑色衣衫的墨玲看起来英俊的很。.
　　或许，墨玲在女人里面不是长得最漂亮的，但是，她在男人里面，绝对是长得最英俊的，这一身装扮，就连陈易看了之后，都会忍不住在心里面赞叹上几声。
　　墨玲不仅仅模样长得俊俏，这灵力的修炼也是厉害的很，在学院里面，男人堆里面根本就没有几个人是她的对手。
　　上场之后，墨玲压根就没有费多大的功夫，便是简简单单的将自己的对手给解决了。
　　紧接着，后面就是云汐的比试，这小丫头更是火爆的很，上场之后，两招之内便是将自己的对手给解决掉了。
　　因为墨玲和云汐两个人的迅猛，这倒是提前了陈易比试的时间了。
　　不等太阳西落，已经轮到了陈易和柳枫两个人的比试了。
　　上了台之后，陈易有些慵懒的站在了比武台上。
　　虽然之前的时候林欣婷已经和陈易说了，让他上台比武的时候，一定要谨慎，一定要小心，可是，面对柳枫这样的对手，陈易实在是谨慎不起来。
　　即便陈易在疾风学院里面不是最强的，可是，对付一个小小的柳枫，还是不在话下的。
　　“放心，我等下一定会手下留情的 。”
　　这个时候，陈易不仅压低了声音，对柳枫说道。
　　因为曾经见到过柳枫被别人欺负，所以说，在陈易的心里面，其实他对柳枫还是比较同情的，在看到被人欺负的柳枫的时候，陈易便是能够想到曾经的自己。
　　在听了陈易的话之后，那柳枫非但未曾有什么感激的言辞，反倒是斜斜的勾了勾唇角，露出了一抹嘲讽的笑容秆。
　　看着不远处的柳枫，这个时候，陈易突然之间感觉到，面前的这个柳枫好像和他之前见到的那个柳枫不是一个人一般，此时的他给人的感觉完全就是另外一种感觉。
　　“ 柳枫真的能赢？”
　　白云伟摇动着手中的折扇，来到了林清乾的身侧，看着林清乾，缓声询问道。
　　“他能不能赢，我不知道，但是，我知道，他肯定不会让那陈易好过。”
　　“就算是(诺好的)陈易能够赢了这一场比赛，到时候恐怕他也是没有命到秘境里面去了。”
　　林清乾一脸奸笑，压低了声音，阴狠的说道：“我已经给那柳枫的身体里面放了蛊虫，只要是他开始动手了，那他就会像是上了弦一样，不打死陈易，他是不会停下来的。”
　　“真有你的。”
　　这个时候，白云伟在听了林清乾的话之后，不仅轻笑一声道.
第2482章想不出所以然
　　想不出所以然
　　以前的时候，白云伟感觉自己就已经十分卑鄙了，可是，在遇到了林清乾之后，白云伟这才突然之间感觉到，自己真的是小巫见大巫了，这林清乾内心的黑暗，简直是让人感觉到害怕。
　　这个时候，白云伟不仅在心里面暗暗的庆幸，幸亏这个时候他是选择和林清乾站在一个队列里面的，如若不然的话，最后自己是怎么死的，恐怕都不知道了。
　　在鸣金鼓落下的时候，陈易和柳枫两个人之间的比试也是正式开始了。
　　刚开始的时候，众人心中的想法和陈易是一样，都是不看好柳枫的，所以，在比试开始的时候，并没有人对他们两930个人投来多么大的关注，在他们看来，用不了多长时间，陈易肯定就会打败柳枫的。
　　再加上这个时候天色已经有些晚了，有些人都准备离开，去吃晚饭了。.
　　“你们看，柳枫好像突然之间变得厉害了，刚才他那出招的速度，迅猛的就连我都没有看清楚呢！”
　　“是啊，今天的柳枫好像是和以前不是很一样呢！”
　　“难道说，以前的时候柳枫都隐藏了自己的真实实力了？不然的话，他怎么可能会突然之间变得这么厉害了。”
　　“这陈易虽然不是学院里面最厉害的，可是，他的能力大家也是有目共睹的，怎么可能连一个柳枫也打不过呢？”
　　“……”
　　比试刚刚开始不长时间，台下的众人便是察觉到了不对劲的地方，不仅小声的嘀咕道。
　　就连刚刚想要离开的人群这个时候也是不仅停止了脚步，转身朝着陈易和柳枫的方向看了过来。
　　“怎么会这样？”
　　这个时候，看着台上的打斗，林欣婷不禁也是皱紧了眉头，一脸焦急的小声嘟囔道。
　　刚刚比试还未曾开始的时候，林欣婷便是感觉到了柳枫不对劲的地方，那个时候，林欣婷以为柳枫只是隐藏了自己的实力，可是，现在看起来，事情(adbg)并非她想象当中这么简单。
　　可究竟是怎么回事，林欣婷一时之间也是想不出一个所以然来。
　　“陈易今天是什么意思啊？想要浪费大家的时间啊？赶紧把这个柳枫给解决了，晚上咱们大家一起庆祝一下啊！”
　　云汐缓步来到了林欣婷的身边，不仅压低了声音，小声的嘟囔道。
　　“难道你看不出来吗？这个时候不是陈易不想要结束战斗，是因为他一时之间也是找不到好办法来解决眼前的局面。”
　　这个时候，墨玲也是来到了林欣婷和云汐两个人的身边，沉声道。
　　语落，还不等别人说什么，墨玲这个时候不仅小声的嘀咕道：“这个柳枫怎么回事，怎么感觉怪怪的？”
　　“是啊，我也是感觉他怪怪的。”说着，林欣婷看向林清乾。
　　当林欣婷看向林清乾的时候，这个时候，林清乾同样是唇角含着笑意，转而看向了林欣婷的方向。
　　“她们不会察觉到什么吧？”
　　“这个办法可靠吗？”
　　察觉到林欣婷等人看向了他们这边，白云伟不由收拢了手中的折扇，压低了声音询问林清乾道。
　　“可靠！”.
第2483章死亡之期
　　死亡之期
　　“怎么可能不可靠？”
　　相较于白云伟的紧张，这个时候，林清乾却是表现的一脸无所谓的样子，接着说道：
　　“我给柳枫吃下去的蛊虫，那可是用珍惜的药材喂养而成的，他可以让人的实力在短时间内上升三个层次，而且，就连速度~都会有极大的提升。
　　最为关键的是，这种蛊虫一旦进入了人的身体里面之后，就会化成了水一般，融入到人的血脉当中，到时候，即便是这些人真的察觉到了什么不对劲的地方，也是没有关系-的。”
　　“到时候，就算是他们将那柳枫给大卸八块，这也是从他的身体里面找不到什么异样的，那蛊虫早就已经彻底的被柳枫的血液给吸收了。”
　　“更何况，如果柳枫失败了之后，那就是死无对证了，到了那个时候，就算是学院的长老们发现了柳枫使用蛊虫来硬性的提升自己的实力，那么，这件事情和咱们也是没有什么关系的。”.
　　“柳枫死了，谁又能作证，说是这件事情是我做的呢？”
　　这个时候，白云伟在听了林清乾的一席话之后，不仅在心里面再次对林清乾暗暗地佩服了一声。
　　如此阴狠的办法，恐怕也只有林清乾能够想的出来了。
　　“这蛊虫既然这么厉害，那柳枫为什么同意将蛊虫放进他的身体里？难道他不怕死？”
　　沉吟了片刻之后，白云伟不仅将自己心中的疑惑说了出来，沉声询问林清乾道。
　　按照林清乾刚才的说法，无论柳枫最后胜利还是失败，他最后的结果只有一种，那就是惨死。
　　蛊虫进了柳枫的身体中之后，便直接融入到了刘峰的血液里面，如此一来，那蛊虫再也无法从柳枫的身体里面取出来了，最后，蛊虫会慢慢的占领柳枫的血液，占领他的身体。
　　开始的时候，这些蛊虫会给宿主提供强大的灵力提升，可是，当蛊虫真的占据了他的身体之后，便是会疯狂的吸收他身体里面的灵力和精血，到最后，被蛊虫彻底的吸干了精血之后，也就是他的死亡之期。
　　“可是，如果他不知道自己会死的话，那他自然也就不会害怕了。”林清乾不禁笑着说道。
0···求鲜花·
　　“你是说，你压根就没有将蛊虫的危害告诉他？”
　　在听了林清乾的话之后，白云伟也是立马明白过来，这林清乾言语之间到底是什么意思了。
　　“自然！”
　　“如果我把蛊虫的真实情况告诉他之后，你想，他还会这么听话的把蛊虫给服下去吗？”
     ...0
　　“不会的。”
　　“所以，我和他说的时候，只能告诉他，这个蛊虫只是可以暂时的提升他的实力，帮助他赢了这一场比赛，这样的话，他便是可以进入秘境，进行修炼，如果可以进入秘境的话，他的修为就会有很大的提高，到了那个时候，自然也是不会有人欺负他了。”
　　“作为回报，他答应这一次比试的时候，帮了杀了陈易。”
　　说到这里在，林清乾朝着白云尚维的身侧靠了靠，然后，压低了声音对白云伟说道：“你知道吗？如果你威胁一个人，让他去做一件事情的时候入.
第2484章不合常理
　　不合常理
　　他心里面会有反抗情绪，如此的话，做起事情来的时候，反倒是会有思想的负担，可是，如果一个人是为了自己的利益去战斗的话，他便是会全力以赴，在发挥的时候，也是会尽心尽力的。”
　　在林清乾的话说完之后，白云伟久久未曾说话，只是轻轻的摇动着手中的扇子，不知道在想些什么。
　　“九三零””
　　就在这个时候，那比试场上突然之间爆发出一声巨响，将在场所有人的视线都拉向了比试台上面。
　　适才，陈易集中了身体中的灵力，朝着柳枫攻击过去，结果，那柳枫竟然也是不躲闪，就这么直直的看着陈易，硬生生的将陈易这个攻击给接了下来。
　　灵力和柳枫的身体猛然之间接触的时候，便是有了这一声巨响。
　　当陈易的手掌拍在柳枫的身体上的时候，这个时候，那柳枫竟然纹丝未动的站立在了当场，反观陈易，竟然是踉踉跄跄的后退了好大一段距离，这才算是稳定住了身形。.
　　站住了脚跟，这个时候，陈易的脸色不由一白，丝丝缕缕的鲜血不仅从陈易的唇角边上滴落下来。
　　“陈易！”
　　眼见陈易受了伤，这个时候，站在台下的林欣婷变得不淡定了，皱眉，红润的小嘴不由惊呼出声。
　　此时，林欣婷就差飞奔到比试台上，帮着陈易来对付那柳枫了。
　　这个时候，在听到了林欣婷的声音之后，陈易不仅转身，看向了林欣婷的方向，对着林欣婷摆了摆手，示意林欣婷，他没有什么问题。
　　在有了刚才那硬碰硬的对抗之后，这个时候，那原本坐在了看台上的长老不禁也是不约而同的站起身来，皱眉看着比试场上的这一幕。
　　适才，陈易在将那一掌拍下去的时候，明明是用了十足的力道，可是，这个时候，站在场中的柳枫竟然是一点事情都没有，这实在是他不合常理了。
　　不要说是晚辈柳枫了，就算是这些台上的长老，如果在硬生生的接下陈易这一掌的时候，肯定也是会内力紊乱的，不会这么风轻云淡的站立着。
　　如果说，前面的时候大家都以为柳枫是在隐藏实力，那么，在看了柳枫适才的表现之后，众人也是猛然之间发觉到，事情好像压根就没有表面上看起来这么的简单0 ...
　　“这个柳枫，怎么回事？”
　　“是哪个分院的？”
　　这个时候，坐在上位的院长不仅冷声道。
　　“是天灵院的！”
　　听闻院长的问话之后，这个时候，天灵分院的院长不仅站起身来，回应院长道。
　　“这个柳枫，是你们天灵院的最强者？”
　　视线放在了比试场上，这个时候，院长却是沉声询问天灵院的院长道。
　　“这……”
　　这个时候，在听了院长的问话之后，那天灵院的院长竟是一时之间语竭在了当场，随后，1.6天灵院的院长在转身看了场上一眼之后，不由皱眉道：
　　“说实话，这个柳枫并而非是我们天灵院里面最强的，可以说，他的修炼成绩应该是天灵院里面偏下的，一直以来，我甚至都未曾注意到他的存在，至于今天，我也是看不明白，为什么他会突然之间变得这么强了。”.
第2485章自求多福
　　自求多福
　　“难道说，以前的时候，他只是在隐藏自己的实力？”
　　“可是，天灵院一直都是讲究学员自由发展，无论灵力修炼的快或者是慢，那都是个人的问题，和学院压根就没有直接的联系的，学院根本就不会给予压制，按道理说，他根本就没有必要来隐藏自己的实力啊？”
　　在听了天灵分院院长的话之后，疾风学院的院长未曾多说什么，而是深深地叹了一口气。
　　如果说前面的时候，他仅仅只是在怀疑柳枫这个人的行为的话，03这个时候，在听了天灵院长的话之后，院长心里面已经确定，这个柳枫就是服用了大力蛊了。
　　在他的认知里面，也只有大力蛊能够让人的能力在短时间之内暴增成这种水平。
　　但是，大力蛊却是学院里禁止使用的禁药，而且，如果没有什么深的仇怨的话，没有人会服用大力蛊虫的。
　　这个时候，院长的心里面虽然十分的疑惑，可是，却又是未曾叫停比赛，更是未曾出言多说什么。
　　疾风学院三年一次选拔赛，在比试台的下面站着的，不仅仅是疾风学院的人，还有很多其他势力的人，每一次疾风学院进行选拔比试的时候，便是会有其他势力过来围观。.
　　他们一方面是过来给疾风学院捧场，而最重要的，他们是想要趁这个机会，从疾风学院里面挑选他们接下来的门派人选。
　　如果这个时候院长将比赛叫停了，那么，他就必须给在场众人一个满意的理由，这种时候，当着这些人的面前，院长自然是不想将蛊虫的事情说出来的。
　　这种丑事，他是掩盖还来不及，怎么会主动说出来。
　　此时，院长看着比试台上的比武，不仅在心里面暗暗的祈祷，只希望这陈易自求多福了。
　　“你来真的？”
　　再一次被柳枫给击退之后，陈易不仅皱眉看着柳枫，沉声说道。
　　“我不仅仅要来真的，我还要你的命！”
　　这个时候，面对陈易的询问，柳枫总算是咧了咧嘴，开口说话了。
　　此时，在听了柳枫的话之后，陈易的心不仅跟着狠狠一沉。
　　如果说这个时候陈易还不明白事情的真相的话，那陈易真的就是愚钝了。
　　因为之前见到过柳枫被别人欺负，所以说，陈易的心里面是同情柳枫的，在下手的时候，也是会手下留情，可是，这个时候，陈易突然之间意识到，柳枫在参加这一场比赛的时候，竟然是带着其他的目的性930来的。
　　在听了柳枫的话之后，陈易第一反应就是想到了林清乾。
　　陈易侧目看向林清乾的时候，这个时候，林清乾也是一脸奸笑的看着陈易。
　　“哼！”
　　“我真是没有想到，你竟然会是这种人。”
　　“好，既然你选择和林清乾同流合污，我也是没有必要给你什么同情了。”
　　抬手，陈易擦拭了一下嘴角上面的血迹，不由眯了眼睛，冷冷的看着陈易说道。
　　面对陈易的怒气，此时，柳枫却是表现的一脸无所谓的样子，嬉笑一声，道：“尽管放马过来！”.
第2486章两全其美
　　两全其美的办法
　　短暂的停顿之后，陈易不由伸手，将嘴角边上的血迹擦拭了去，而后，将身体中的灵力都调转了起来，直奔柳枫而去。
　　这一次缠斗在一起的时候，陈易可谓是全力以赴，而同样的，柳枫也是彻底的孤注一掷，两个人可谓是打得昏天暗地，速度也是提到了极致。
　　站在看台下面，有些人睁大了两只眼睛，却是看不清楚陈易和柳枫两个人是怎么出招的，更是看不清楚他们两个人现在打斗到了什么程度。
　　这个时候，林欣婷精致的小脸上满满当当的都是担忧，从一开始的时候，林欣婷只是感觉到这个柳枫有些不对劲，可是，现在，林欣婷的心里面真的很担心，担心陈易不是这柳枫的对手。
　　而且，柳枫在出招的时候，可谓是招招都是致命的狠毒招式，一旦陈易出现什么差错的话，那么，就有可能会毙命在这柳枫的手底下。
　　一阵阵的爆炸声响不停地在比试场上传了出来，一时之间，烟尘飞起，将陈易和柳枫两个人层层包裹在其中。
　　“砰 ！”
　　就在众人心里面纳闷，此时到底是进展到了什么程度的时候，这个时候，比试场上突然之间传来一声巨响，下一秒钟，陈易和柳枫两个人便是分开来。
　　在巨大的冲击力下，陈易飞了出去撞击在石柱上。.
　　看着比试台上的这一幕，白云伟不由摇动着手中的折扇，笑着说道。
　　“是啊，我现在心里面也是在后悔，为什么当时选择的时候，就不能选一个更加厉害的下手呢！”
　　勾了唇角，这个时候，林清乾不由轻笑道。
　　很显然，这个时候，林清乾对于场上的这一幕，十分的满意。
　　这个时候，巨大的响动惊动了疾风学院隐士修炼的大佬门，在那远处的大山深处，一道道强悍的气息不仅从大山中涌现出来，直奔这比试台而来。
　　他们也是忍不住，想要来看看热闹了。
　　“糟了，陈易好像是快要撑不住了。”
　　这个时候，云汐不仅急切的出声，一脸担忧的说道：“我看，这个柳枫肯定是暗地里捣鬼了，如若不然的话，他不可能打得过陈易的秆。”
　　“我知道这个柳枫，他压根就没有这么厉害的，他今天这是怎么回事，难不成发疯了？怎么会突然之间变得这么厉害？”
　　听闻云汐的话，这个时候，墨玲不由沉声道：“ 我看，他不是发疯了，他是吃了什么东西了，那种可以短时间之内提升自己战斗力的东西。”
　　“既然他服用了禁用的东西，那咱还跟他打什么啊？赶紧让他们停手吧？”
　　“我去找长老说。”
　　在听了墨玲的话之后，这时候，云汐不仅皱着眉头，沉声说道。
　　还不等云汐从这里走开，这个时候，(诺好的)墨玲便是伸手，直接抓住了云汐的胳膊，沉声道：“没用的。”
　　“怎么会没用呢？”
　　“咱们学院不是明令禁止使用什么药物参赛的吗？”
　　“这个柳枫竟然敢使用了药物之后再参加比赛，我们如果和长老他们说了之后，学院肯定会处理他的，到时候，陈易也不用和他打了，直接就可以赢了这一场比赛了，这难道不是两全其美的办法吗？”.
第2487章诡异的光泽
　　诡异的光泽.
　　被墨玲拦住了去路，这个时候，云汐不仅皱了眉头，一脸不解的看着墨玲道。
　　这么长时间的相处，云汐感觉陈易这个人还是可以的，她也是渐渐地从一开始的讨厌，变成了现在喜欢，所以说，这个时候，云汐自然是不想要让陈易出现什么意外情况的。
　　“你傻了？”
　　“咱们能够看得出来这柳枫服用了药物了，难道说，这学院的长老都是傻子吗？他们难道就看不出来这一点吗？”
　　“如果我猜想的没错的话，长老们早就看出来这一点了。”
　　视线在看台上扫了一圈，这个时候，墨玲不仅沉声933说道。
　　在听了墨玲的话之后，云汐的小脸在这个时候皱的更加紧了，不由怒声道：“他们既然已经发现了不对劲的地方，为什么不赶紧制止这个柳枫？难道他们想要陈易去死吗？”
　　“他们不是想要让陈易去死，他们只是不想让疾风学院丢了面子。”
　　说着，墨玲的视线不仅在四周的观众席上扫了一圈。
　　这个时候，云汐的视线也是跟着墨玲在周围转了一圈。
　　收回了视线，云汐气呼呼的看向了墨玲(adbg)的方向，红润的小嘴张了张，云汐想要对墨玲说些什么，可是，还不等云汐的话说出口，那墨玲不仅抢先开口了。
　　“一来，疾风学院是顾忌自己的面子，而另外一方面，或许长老们也是没有把握能够检测出柳枫身体中的药物。”
　　“如果这个时候停止了比赛，长老们肯定要给众人一个说法，如果实话实说的话，疾风学院丢面子是小，万一到时候检查了，还么有查出来什么异样，那疾风学院就是真的丢人了。”
　　在墨玲的话音落下之后，一侧，一直未曾开口的林欣婷不由沉声说道：“是啊，这柳枫既然敢使用药物来参加比赛，这也是说明，柳枫就断定，众人根本就无法从他的身体里面查出来什么异常，与其如此，倒是不如不多此一举。”
　　“那咱们现在就什么都不能做，就这么看着陈易在场上挨打？”
　　在听了林欣婷和墨玲的话之后，云汐不禁皱了皱眉头，有些生气地说道。
　　“要不，让陈易放弃？”墨玲问道。
　　林欣婷和云汐两个人不约而同的出口否定。
　　“陈易的体力到极限了，陈易或许就会把小命给交代在上面了。”
　　墨玲抬手指着那比试场上的陈易说道。
　　听闻墨玲的话，这个时候，林欣婷和云汐两个人不仅齐刷刷的将视线转向了比试场上。
　　正如同墨玲说的那般，此时的陈易，状态真的是不怎么好。
　　不知道他的头部是不是受了伤，那鲜血竟是直接从脑袋上面流了下来，覆盖在了他的脸颊上，在晕黄的光线照射下，陈易脸颊上的鲜血闪动着诡异的光泽。
　　眼见这一幕，这个时候，林欣婷的眼底不仅闪过了一抹慌乱。
　　抬眸，林欣婷朝着看台上的长老们看了过去，此时，那些长老竟然还是稳如泰山的看着眼前的这一幕，丝毫都没有要动手制止的意思，如此，林欣婷的心里面不免更加的担心了.
第2488章难以取胜
　　章难以取胜
　　她在等待，如果下一秒钟，这些长老还是没有要参与其中的打算的话，那么，林欣婷也是不会再袖手旁观，她肯定不会眼睁睁的看着陈易死在她的面前的。.
　　这个时候，只见台上的陈易在晃了晃脑袋之后，抬手，将眼前的血迹擦拭了去，狠狠地眨了眨眼睛，陈易有些虚弱的晃动了下身子，可是，那柳枫压根就没有给陈易过多修整的时间，下一秒钟，柳枫已然飞身来到了陈易的跟前。
　　这一击，柳枫几乎是用尽了身体内的灵力，之间那雄厚的灵力在陈易的兵器上凝结成了一个实质性的光环。
　　眼见这一幕，林欣婷不由也是将身体中的灵力运转起来，准备帮着陈易将柳枫的这一击给接下来。
　　可是，还不等林欣婷有所动作，下一秒钟，陈易的身体中不仅爆发出一抹强盛的光芒。
　　刚开始的时候，只是陈易的身体里面有这么一抹光泽，后来，这一抹光泽越来越强盛，到最后，直接将陈易所站立的那一片区域都包裹在了其中。
　　远远看过去，陈易好像整个人都站在了一片湛蓝色的海水里面一般。
　　表面上看过去，陈易身体上包裹的这一层蓝色的光泽就好像是一层在缓缓流动的海水一般，可是，当这一抹蓝光在陈易的身上出现的时候，瞬时，周围的空气温度跟着一阵上升，那种感觉，就好像是整个人~置身火海之中一般。
　　直到这个时候，众人方才发现，那萦绕在陈易身体上面的，竟然不是什么海水，而是结结实实的火焰，而且，还是那种正在缓缓燃烧着的-火焰。
　　“这……”
　　“是海心焰？”
　　“天呐！”
　　这个时候，那坐在看台上的长老和院长不仅齐刷刷的从座椅上站起身来，睁大了眼睛，直直的看着眼前的这一幕，不由惊呼出-声道。
　　“什么？”
　　“这难道就是天下间只此一份的海心焰？真是没想到啊，陈易竟然把这异火也是收服了，真的是太厉害了。”
　　“听说海心焰可以焚烧万物，可是，你们看，海心焰趴在陈易身体上面这种服服帖帖的样子，一看就知道，陈易肯定是将这海心焰已经驯服了。”
0···求鲜花·
　　“有了海心焰的保护，恐怕这次柳枫是难以取胜了。”
　　“……”
　　当台下众人在听到了长老口中对海心焰的称呼之后，不仅纷纷惊呼道。
     ... ...
　　正如同众人料想的那般，当陈易将海心焰召唤出来之后，未有任何的迟疑，直接用灵力，将那海心焰幻化成了一把长剑，双手将海心焰幻化而成的长剑拿在了手中，直直的朝着柳枫砍了过去。
　　适才，在打斗的时候，每当陈易用手中的灵剑砍向柳枫的时候，柳枫总是不躲不闪，就这么直愣愣的等待着陈易的砍杀，可是，这一次，当海心焰火焰剑下来的时候，柳枫整个人就好像是老鼠见了猫一般，转身朝着远处躲避了去。
　　可是，陈易手中的这一把火焰剑，是可长可短的，面对柳枫的逃窜，这个时候，陈易压根就未曾移动步伐，直接控制着火焰剑，落在了柳枫的身上入.
第2489章炎热的火焰
　　炎热的火焰
　　虽然陈易十分厌恶柳枫和林清乾同流合污，可是，当陈易给柳枫这最后一击的时候，仍旧未曾想着要了这柳枫的性命，所以，在长剑落在柳枫的身上之后，陈易便是慢慢的收拢了手中的力道。
　　可即便是这样，那柳枫仍旧是双腿一屈，直接跪倒在了地面上。.
　　那海心焰的长剑落在了柳枫的身上之后“九三三”，柳枫就好像是雪人遇到了火一样，竟然自己渐渐地融化开来。
　　在海心焰的炙烤下，柳枫身体中血肉在极速的跳跃之后，竟然渐渐地融化成了血水，滴落在地面上。
　　眼见此，陈易不由调转了灵力，将那海心焰收回到了体内。
　　而此时的柳枫，则是躺在了地面上，已经没有了知觉。
　　这时一些红色的小虫子离开了柳枫，发疯一样在寻找着下一个宿主。
　　这种蛊虫，只能生活在血液里面，一旦离开了血液之后，这蛊虫就好像是离开了水的鱼儿一样，所以，为了能够继续生存下来，蛊虫唯一能够做的，就是在短时间之内找到新的宿主。
　　“小心！”
　　眼见那蛊虫竟然直奔陈易而去，这个时候，林欣婷不由惊呼一声，焦急的对着陈易喊道。
　　听闻林欣婷的话，这个时候，陈易几乎是下意识的将身体中的海心焰给调转出来，那淡蓝色的火焰瞬时将陈易的身体包裹其中。
　　海心焰出现，瞬时，热浪阵阵的扩散而来。
　　在感受到了海心焰的热度之后，那原本还快速朝着陈易爬过去的蛊虫，顿时调转了方向，朝着其他的地方飞奔而去。
　　“陈易，赶紧用海心焰将这些蛊虫给圈住。”
　　这个时候，看台上的院长不由突然之间出声，沉声对陈易说道。
　　有了柳枫的例子之后，这个时候，众人已经知道了这蛊虫的厉害了，如果要是被这些蛊虫跑掉了，寄生在了别人的身体里面的话，到时候，疾风学院就会出现好几个柳枫。
　　一旦被寄生之后，这宿主就是死路一条。
　　这个时候，待在疾风学院里面的众人，都是有头有脸的人，如果突然之间都死在了他们这里，疾风学院断然是承担不起的0 ...
　　在听了院长的话之后，陈易也是不敢迟疑，赶紧加大了灵力，扩大了海心焰的范围，不长的时间，那巨大的火圈便是将所有的蛊虫都给圈在了其中。
　　将这些蛊虫都给圈住了之后，陈易这才慢慢的收拢了那海心焰的燃烧圈子，将蛊虫小范围的给锁在了圈子里面。
　　随着海心焰的圈子越来越小，这个时候，海心焰的包围圈中间温度也是越来越高，这个时候，那些刚刚从柳枫的身体里面逃窜出来的蛊虫，不仅调转了方向，接着又钻进了柳枫的身体里面，希望用柳枫的身体来抵挡这炎热的火焰。
　　此时，蛊虫重新进1.6入了柳枫的身体里面，这倒是正合了陈易的意。
　　如此一来，他就不用费心的防止这些蛊虫逃走了，他只需要控制着海心焰，将那柳枫的身体燃烧掉就可以了。
　　海心焰乃是异火，自然就是火种的强者，这种火焰，可以焚烧万物，此时，只是简简单单的焚烧一具尸体，自然是不在话下.
第2490章御火奥义
　　御火的秘籍
　　不长的时间，柳枫的身体便成了一堆灰烬。
　　缓缓地收敛了海心焰，陈易顿时坐在了比试台上，在暗暗地调理了一段时间之后，这才睁开了眼睛，站起身来。
　　“你没事吧？”.
　　待陈易回神的时候，这个时候不仅发现，林欣婷这个时候已经早早的守在了他的身边，眼见陈易睁开了眼睛，林欣婷便是关切的出声询问道。
　　“没事。”
　　对着林欣婷轻轻地笑了笑，陈易摇了摇头，安慰林欣婷道。
　　“好，我宣布，这一局，陈易胜出。”
　　来到陈易的身边，这个时候，长老好像是什么事情都没有发生一般，直接抓住了陈易的手，笑着出声宣布道。
　　语落，长老斜目看了看比试台上那一堆灰烬，接着说道：“那柳枫使用蛊虫来提升自己的功力参加比赛，还妄图杀害同门，此时，他是死有余辜。”
　　如此说了之后，长老未曾在柳枫这件事情上面有过多的纠缠，接着便是将视线放在了这些前十名的选手身上了。
　　毕竟，柳枫根本就算不上是什么光彩的事情，可以说，这是疾风学院选拔赛上的一个耻辱，如果可以的话，疾风学院的长老甚至希望可以一语带过，不做任何的解释。
　　在有了前十名的选拔结果之后，接下来就是发奖品了。
　　发来发去，这十名选手的奖品无所谓就是一些丹药。
　　对于他们来说，或许将这些丹药当成了好东西，可是，陈易自己就是一名炼药师，所以说，这些丹药他根本就不是多么的稀罕。
　　这个时候，院长似乎察觉到了陈易心中的想法一般，不仅对着陈易招了招手，示意陈易到他的身边去。
　　待陈易来到了院长身边之后，院长不仅抓着陈易的手，转身来到了人少的地方，这才从怀里面拿了一本书出来，交到了陈易的面前。
　　“呃？”
　　原本，院长的动作就已经将陈易的心里面十分纳闷了，这个时候，在看到院长递过来的书的时候，陈易不仅狠狠的一愣，而后，一脸茫然的看向了院长的方向。
　　“你刚才使用的不是海心焰吗？”
　　“既然都收服了异火了，你知道怎么操纵他吗？”
　　“看你刚才那御火的样子，简直就是……”
　　说到这里，院长不由停止了话头，转而说道：“海心焰是极品异火，这么好的东西在你的身体里面，如果不会使用的话，那不是糟蹋了？”
　　“这是一本御火的秘籍，对你有帮助。”
　　说着，院长将手中937的秘籍交到了陈易的手中。
　　走出去几步之后，院长又突然之间转过身来，看向了陈易的方向，沉声道：“这本书可不是白给你的，是为了奖励你刚才收服蛊虫的。”
　　“谢谢院长！”
　　在将那秘籍拿在了手中之后，陈易如获至宝，美滋滋的对着院长的背影喊道。
　　待院长离开之后，陈易这才将那秘籍打开来，细细的端详着。
　　只见此书通体都是火红色，一眼看过去，那书本上面似乎还浮动着红红的光泽，这一点倒是十分符合火系功法的特点.
第2491章不堪设想
　　不堪设想
　　这御火的秘籍本来就十分的难得，而且，这一本秘籍还是一本高阶的秘籍，可想而知，这本秘籍是如何的珍贵了。
　　“傻笑什么？”
　　当林欣婷跟过来的时候，就看到陈易正抱着怀里面的秘境一个劲的傻笑，林欣婷不仅笑着轻声询问道。
　　“我都是应该谢谢柳枫了，让我平白得了一件宝贝。”.
　　说着，陈易不仅将秘籍拿了出来，让林欣婷也是看了一番。
　　两个人围着那书研究了半天之后，林欣婷不仅抬眸看着陈易，道：“刚才长老说过了，明天的时候就让咱们进入秘境了，明天清晨，秘境大门就会打开。”
　　“嗯，怎么了？”
　　点了点头，应了林欣婷之后，陈易这才发现，林欣婷似乎有话想要和他说。
　　“这一次，林清乾也会进入秘境，你一定要小心了。”
　　林欣婷倒是未曾拐弯抹角，直截了当的对陈易说道：“如果这一次我没有猜错的话，那个柳枫就是林清乾安排的，虽然他表面上看起来好像是平平静静的，实际上，他心里面一直都没有停止过想要去你性命的想法 。”
　　“进入秘境之后，他就摆脱了疾风学院的掌控了，到时候，他定然不会这么安安分分的待在秘境里面的。”
　　听了林欣婷的话之后，陈易的心里面边一阵感动。
　　这些事情，陈易自己都还没有想到，不成想，林欣婷却是已经帮他预想到了。
　　有一个人关心着的感觉，真的很好。
　　“我不怕。”
　　“这一次进入秘境，不是还有你在我的身边吗？”
　　“你是我的幸运女神，只要是有你在我的身边，无论我遇到什么风险，最后都会逢凶化吉的。”
　　陈易俏皮一笑，对林欣婷说道侄。
　　原本，林欣婷在和陈易说这些话的时候，言语之间满满当当的都是严肃和谨慎，在听了陈易的这番话之后，林欣婷不仅瞬时羞红了小脸，垂了眼眸不再说话了。
　　一夜的等待之后，总算是等到了集合进入秘境的时候。
　　当陈易早早的朝着集合点而去的时候，待他走到，却是发现，其他人都已经早早等在集合的地方了。
　　无论多么沉稳的人，在这个时候，也是有些沉不住气了。
　　在等待了片刻之后，一个身穿灰色衣衫的长老方才来到了集合点，带领着他们朝着疾风学院的后山而去。
　　“ 虽说你们几个是咱们学院里面出类拔萃的，精英中的精英，可是，现在你们要进入的是咱们学院的秘境，我还是要提醒你们一句，千万不要小看了这学院秘境，里面真的是凶险万分。”
　　“上一届，就有五个学员最后都未曾能够从秘境里面出来，你们此番进入之后，一定要同心协力，千万不要有任何的分歧，(诺吗的)如果你们能够心往一处用，劲往一头使，或许，你们还能够顺丰顺水的出来，如若不然的话，恐怕后果不堪设想啊！”
　　当学院长老带着陈易等人朝着后山走过去的时候，忍不住轻声的叮嘱他们几个人道。
　　虽然陈易和林清乾两个人之间的争斗未曾升级到明面上的打斗上面来，可是，这么长时间里面，学院的长老对他们两个人的不和睦也是早有耳闻.
第2492章不容小觑
　　不容小觑
　　此番，两个人又是同时进入到了秘境里面，他们担心等进入秘境之后，陈易和林清乾会大打出手。
　　所以说，此时，长老的这番话对于他们来说，可以说是劝诫，也可以说是一种警告。
　　如果要是放在之前的话，他们大可以不管陈易和林清乾的事情，因为，明眼人一看就知道。
　　陈易压根就不是林清乾的对手，再加上林清乾的身边围绕着的势力，更是分分钟就可以将陈易给碾压，如果两个人真的出现了什么争斗的话，最后倒霉的一定会是陈易。
　　假如陈易死在了争斗当中，他孤身一人940，自然也是不会对学院造成什么影响的。.
　　可是，此时的陈易已经今非昔比了，虽然陈易的身后必过没有什么强大的势力，奈何，这些围绕在陈易的身边，对陈易倾心不已的女孩们，她们的身后势力却是不容小觑的。
　　一旦陈易真的出现了什么意外，她们定然不会善罢甘休的，到时候，定然又是一场不容忽视的战火绵延。
　　快来到秘境入口的时候，长老停住脚步，“如若有人敢犯的话，回来之后，我定然会报学院，严惩。”
　　如此警告了众人之后，长老这才抬脚，率先朝着那秘境的入口而去。
　　跟随在长老身后来到后山的时候，陈易还以为这个秘境的入口会是一个什么样宏伟的模样，可是，当长老抬手指着入口，给他们指明方向的时候，这个时候，在场所有人不进眼看着入口，愣在当场。
　　说是入口，看起来倒更像是一个洞口，而且，还是那种圆圆的，好像是大蟒蛇的洞穴入口一般。
　　洞口悬浮在了树木中间，远远看过去的时候，就好像是整个悬挂在了树枝上面一样，有些生长繁茂的树枝，甚至还挡在了洞口的前面。
　　那洞口外观看起来好像是静止的，可是，洞穴的里面却是层层叠叠的(adbg)，不停地运动旋转的，淡淡的雾气便是萦绕在洞口的方向，萱萱转转，竟然也是不曾从洞口里面散出来。
　　阳光透过树木照射在洞口上面，经过阳光的折射之后，那洞口的内部雾气变成了七彩的模样，美轮美奂的。
　　“这就是入口了？”
　　抬手，墨玲指着那不停旋转的圆形洞口，皱眉说道。
　　在这一群人里面，墨玲应该是唯一一个不害怕长老的人了。
　　因为父亲的缘故，她从小便是和这些长老生活在一起，可以说，这些长老对于墨玲来说，不仅仅是师傅，更是她的亲人和长辈，所以，在说话的时候，也是相对的随便了一些。
　　“怎么？”
　　“你有什么不满意吗？”
　　听闻墨玲的话，这个时候，长老不禁皱了皱眉头，笑着说道。
　　“没什么不满意的地方，我只是在想，这个入口实在是太简陋了。”
　　“这么长时间，我们为了进入秘境，可是拼死拼活，好不容易九死一生的获得了能够进入秘境的权力，可是，来到这里一看，这个入口竟然是如此的简陋，不免让我们的心里面有些失望了。”
　　墨玲嘟着嘴，有些不满意的说道.
第2493章加倍警戒
　　加倍的警戒
　　“哈哈哈……”
　　听了墨玲的话之后，长老这个时候不仅笑出声来，片刻之后，长老这才看向了墨玲的方向，笑着说道：“俗话说得好，人不可貌相，海水不可斗量，这越是外表看起来平平常常的东西，实际上，这里面的乾坤更大，等你们进去之后，自然就知道里面的玄机了。”
　　“好了，时间差不多了，你们赶紧去吧，记住，你们只有两个月的时间，两个月之后，这秘境入口便是会关闭，到时候，你们即便是想出来，也是出不来~了，一定要谨记。”
　　这个时候，长老的话音刚刚落下，那原本看起来还平平常常的入口，突然之间变是发出了七彩的光芒，那原本萦绕在洞穴口，无法从里面散发出来的雾气，竟然也是随之萦绕而出，不停地-跳跃着。
　　随着雾气弥漫而出，这个时候，陈易感觉到了阵阵灵魂力盘旋而来。
　　“这？”.
　　当感觉到那雾气里面强大的灵魂力的时候，陈易整个人不仅愣在了当场，眼神之中满满当当的都是镇静。
　　这个时候，不仅仅是陈易，几乎在场所有人都是睁大了眼睛，死死地盯着那萦绕而出的七彩雾气。
　　他们能够从众多的学员中脱颖而出，最后一步一步的走到了秘境的门口，可以想象，这些人的修为能力已经达到了十分深厚的程度。
　　灵魂力自然也是比一般人强大的，所以，那雾气刚刚出现的时候，他们便是十分快速的感觉到了其中蕴含的灵魂能量。
　　“大门已开，你们还在等什么？”
　　那站在众人身侧的长老这个时候突然之间出声，提醒众人道。
　　听闻长老的声音，这个时候，众人就好像是沉浸在梦中的人一般，猛然之间惊醒，而后，便是争先恐后的朝着那秘境入口而去。
　　刚刚在距离入口比较远的地方站立着，未曾发觉有什么异样的地方，等走近了之后，陈易等人这才突然之间发现，看似安静的洞口处，竟然爆发着阵阵的吸力。
　　他们不过失刚刚来到秘境入口处，身体便是在吸力的影响下，不受控制的朝着前面行走了过去，就这样，他们竟然是硬生生的被秘境入口处的吸力给拖到了洞穴的门边。
0···求鲜花·
　　“咱们进去之后，一定要走在一起，千万不要走散了。”
　　在马上进入秘境的时候，林欣婷突然之间开口，对身侧的几个人说道。
　　听闻林欣婷的话，这个时候，陈易等人不仅郑重的点了点头，给了林欣婷一个肯定的回应。
     ....0
　　虽然林欣婷未曾明说，但是，几个人却是知道林欣婷言语之间的意思的。
　　那林乾坤就是一个吃人的豺狼，这个时候，他们不得不和林清乾一起进入秘境里面，自然是要加倍的警戒的。
　　当林欣婷说话的时候，林清乾这个时候不仅转身看向了林欣婷的方向，和林欣婷四目相对的刹那间，林清乾不由咧嘴一笑道：“等下，你可是要保护好你的陈易，如若不然话，一不小心，可就一命呜呼了。”
　　此时，他们虽然还未曾进入到秘境里面，可是，这秘境入口得力量是朝着里面吸引的入.
第2494章进入秘境
　　进入秘境
　　这个时候，即便是他们再如何大声的说话，那站在外面的长老也是听不到的，所以，这个时候林清乾方才会这么肆无忌惮。
　　“哼！”
　　“我们走着瞧！”
　　听了林清乾的话之后，云汐不由撇了撇嘴，一脸不屑的回应林清乾道。
　　虽说云汐的功夫不是这群人里面最高的，可是，云溪的胆子却是这“九四三”群人里面最大，在外面她就是天不怕地不怕的，进了这里面之后，自然也是不会惧怕林清乾的。
　　几人还说着什么，可是，脚下的吸力这个时候却是突然之间消失了。
　　失去了力量的牵引之后，几个人不由猛然之间朝着下面下落而去。.
　　这一切来的实在是太突然了，甚至是在众人毫无防备的情况下，突然之间就如此了，有些反应慢的，便是有些踉跄的落在了地面上，就差一屁股坐在地上了。
　　“怎么回事？”
　　皱眉看着周围，云汐不仅有些恼怒的嘟囔道。
　　“看来咱们现在才是真的进入了秘境了。”
　　拢了拢耳边有些凌乱的发丝，这个时候，林欣婷不由抬眸，环视着四周的环境，而后，轻声呢喃道。
　　众人这个时候也是迫不及待的将视线转向了四周在，查看着这个陌生的新环境。
　　进入了秘境之后，众人好像突然之间进入了冰天雪地一般，入目能够看到的皆是一片雪白，不仅仅地面是白色的，就连那长在地面上的树木和花草，竟然也是白色的，所有的一切，都好像是用冰块和雪花堆叠而成的一般。
　　不仅如此，在众人的身体周围还悬浮着肉眼就可以清晰可见的白色的雾气。
　　这里的雾气和别处的雾气是不一样的，在外面的时候，即便是这雾气再如何的凝重，肉眼看过去的时候。
　　也是可以感觉到，这白色的东西就是雾气，可是，在这个地方，不仅仅肉眼看过去像是白色的雾气，当伸手抓过去的时候，甚至还以抓到那雾气的形体。
　　状似雾气，可是，却是有形体的。
　　看到这里，墨玲不仅前行了几步，蹲下身子，而后，毫不迟疑的伸手，将那长在地面上的白色的小草抓在了手中，微微用力，直接将那小草从地面上给拔了起来0 ...
　　在察觉到周围空气中的雾气可以凝聚成实实在在的形体的时候，墨玲便是在想，或许，那看似长在地面上的花花草草，实际上也是这些雾气凝聚而成的。
　　心中虽这般想着，可是，当墨玲的手碰触到这些花花草草的时候，这白色的小草非但未曾消散，在拔出来的时候，竟然真的还需要费一些力气。
　　小草和土地分离的时候，那小草的茎叶下面竟然还真得带着丝丝缕缕的根系，那根系上面还沾着块块泥土，将掉未掉的样子。
　　不过，这根系和根系上面沾染的泥土，仍旧都是雪白的颜色，看着一切都是这么的1.6真实，但是，却是让人无法分辨出，眼前的这一切到底是真实存在的，还是后期这些雾气凝聚而成的。
　　“你们说，这小草能不能吃？”
　　这个时候，云汐蹦蹦哒哒的来到了墨玲的身边，伸手，将墨玲手中的白色的小草接了过来，而后，转而看向身后的众人，眨了眨灵动的大眼睛，出声询问道.
第2495章灵魂感悟树
　　灵魂感悟树
　　听闻云汐的话，这个时候，在场众人不禁猛然之间愣在了当场，一时之间不知道该如何回应云汐了，或者说，这个时候，他们的心里面也是正在想这个问题，他们也是想要知道，这些洁白的花花草草，到底是不是有害。
　　“好了，你就别闹了。”
　　这个时候，林欣婷来到了云汐的身边，将云汐手中的白色小草拿了过去，而后，沉声对云汐说道：“这个地方，到处都透着诡异，等下我们一定要小心应对，一定不能随便碰周围的东西。”
　　听闻林欣婷的话，这个时候，陈易等人不仅赞同的点了点头。
　　“哈哈哈……”
　　“我看你们这些小姑娘就是胆子小，不过是白色的花花草草，有什么值得害怕的？大惊小怪！”
　　“以你们这种状态，压根就不应该到秘境里面来，我看，你们还是赶紧出去，找个四平八稳的平静地方，好好的修炼个几年再进来吧！”
　　楚洪一脸鄙夷的看着陈易等人，言语之中满是嘲弄的说道。
　　语落，楚洪看向林清乾等人道：“怎么样？是留下还是出去？”.
　　“我听说里面有灵魂感悟树，好不容易来秘境来了，我自然去会会这棵怪异的树了。”
　　白云伟哗啦一声将手中的折扇打开来，一边摇动着手里面的折扇，一面笑着说道。
　　在听了白云伟的话之后，在场众人的眼睛不仅在这个时候亮了一亮。
　　“你说什么？灵魂感悟树？什么东西？”楚洪震惊问道。
　　白云伟没回答，看向墨玲的方向笑道：“大小姐，难道你还想要隐瞒吗？你以为，凭借你一个人的力量，能够找到灵魂感悟树吗？”
　　“我刚才的时候可是说过了，这灵魂感悟树可是三年的时间才出现一次，而且，出现了之后，也不过是在秘境里面停留短短十天的时间，你感觉，这么短的时间里面，能有多大的把握找到灵魂感悟树？”
　　“与其让那灵魂感悟树出现之后就这么白白的消失了，你倒是不如现在就将消息告诉大家，到时候，无论是谁找到灵魂感悟树，就看各自的本事了。”
　　这个时候，听闻白云伟的话，不仅仅是林清乾等人，就连陈易等人都是转眸看向了墨玲的方向，眼神之间满满当当的都是疑惑不解。
　　“什么意思？”
　　“墨玲，他们说的是什么意思啊？什么灵魂感悟树啊？”
　　“他们在说什么啊？”
　　云汐压制不住内心的疑惑，率943先开口，询问墨玲道。
　　面对众人的询问，这个时候，墨玲的脸颊上不仅闪过了一抹尴尬。
　　其实，一开始的时候，墨玲就没打算要隐瞒陈易他们的，可是，墨玲却是不想当着这些人的面来说这件事情，她想等到他们和林清乾等人分开之后。
　　再将这件事情告诉给陈易他们的，可是，墨玲却是未曾想到，还不等她自己将事情说出来，白云伟却是已经率先将事情说了出来。
　　如此一来，在云汐等人看来，好像是她有意要隐瞒这件事情一般，反倒是让墨玲感觉到有些尴尬了.
第2496章装神弄鬼
　　装神弄鬼
　　“其实，这件事情也是昨天晚上的时候爷爷告诉我的，我一直都想要找机会把这件事情和你们说一说，只是，一路直上未曾找到合适的机会罢了。”
　　在短暂的解释之后，墨玲不仅接着说道：“其实，这秘境里面除了可以修炼灵魂力之外，还有两样至宝，爷爷说，灵魂感悟树是三年一出现的。
　　当秘境大门打开的时候，灵魂感悟树就会选择时间随机的出现，但是，他从出现到消失，不过是短短十天的时间。
　　所以说，虽然秘境里面一直都有灵魂感悟树，可是，却是未曾有人真的在感悟树下面进行灵魂修炼，甚至见到过灵魂感悟树的人都是少之又少。”
　　“听爷爷说，这么多年的时间，也只有他和几个师叔师伯曾经见到过灵魂感悟树，后面进入秘境的人，要么就是未曾见到灵魂感悟树，要么，就是虽然见到了灵魂感悟树，却是无缘在灵魂感悟树下修炼 。”
　　“而至于另外一种宝物，则是通灵宝玉，这个就更是可遇不可求的宝物了，从疾风学院建院至今，也只有疾风学院的始祖曾经在秘境里面得到了通灵宝玉，自此之后，再也没有人能够从疾风学院里面见到通灵宝玉了。”
　　在墨玲的话音落下之后，在场众人不禁猛然之间愣在了当场。
　　如果这个时候不是听墨玲说的话，他们是万万想不到，这学院秘境里面竟然还藏着这种玄机。
　　刚刚知道学院秘境的时候，陈易只是知道，这学院秘境的入口是有年龄限制的，但凡是超过了三十岁的年纪之后，就无法进入到学院秘境里面来了。.
　　对于这一点，他们虽然不知道缘由，但是，却是知道这一切都是结结实实的存在的。
　　“灵魂感悟树，听着就是一个好东西。”
　　“要是被我遇见了这灵魂感悟树，我一定让他有来无回，一定会连根拔起，直接把他扛到秘境外面去，到时候看他还怎么装神弄鬼。”
　　这个时候，那站在一侧的楚洪突然之间打破了众人之间的沉默，嘟嘟囔囔的如此出声说道。
　　听闻楚洪的话，众人皆是你看看我，我看看你，眼神之间满满当当的都是忍俊不禁。
　　这么二的话，估计也只有楚洪能够说得出来了。
　　“ 好了，咱们就不要耽误时间了，一共才两个月的时间，如果咱们继续在这里耽误时间的话，到时候，还不等咱们在里面探索一番，差不多就该从这里出去了。”
　　云汐这个时候不禁打断了众人的话，有些跃跃欲试的说道。
　　“走吧！”
　　听闻云汐的话，这个时候，陈易也是点了点头，而后，(诺吗好)转身看着林欣婷，说道。
　　“嗯。”
　　在达成了意见之后，几个人不仅缓步朝着前面走了过去。
　　陈易等人刚刚离开不远，林清乾这个时候不仅将楚洪和白云伟叫到了身边，压低了声音对两个人说道：“你们也是知道的，我和陈易这小子，是势不两立的，我也知道，你们和这个小子也是不和，不如，咱们就趁此机会……”.
第2497章拿不出证据
　　拿不出证据.
　　说到了这里，林清乾不仅将手放在了脖子上面，做出了一个杀人灭口的手势。
　　而后，接着笑道：“如此一来，不仅仅让你们两位的心里面舒服了一点，还能够给我消除心头之患。”
　　“如果两位肯帮这个忙的话，等从秘境里面出去之后，我一定会想办法重谢两位！”
　　当林清乾将他们两个人叫住的时候，白云伟就已经想到了林清乾会说些什么，可是，进入秘境之后，他们很自然而然的成了一个派的。
　　虽然白云伟十分的不愿意943参与到林清乾和陈易两个人的争斗当中来，可是，如果这个时候他不留下来听林清乾说的话，到时候就会惹怒了林清乾，到最后，或许他就会落得一个形单影只的下场。
　　在这种地方，如果混成了这种境遇的话，那么，他就十分的危险了。
　　听闻林清乾的话，这个时候，就连一向十分莽撞的楚洪，脸颊上不由也是露出了一丝丝的为难之色。
　　抬手，楚洪抓了抓自己的头发，而后，皱眉对林清乾说道：“可是(adbg)，咱们进来的时候，长老可是明白的说过，让咱们进来之后，一定要老老实实的，如果要是在里面发生什么内乱的话，出去之后可是要严惩的。”
　　“严惩？”
　　“那你说，长老怎么会知道咱们在里面内乱了？”
　　林清乾勾了唇角，一脸奸笑的看着眼前的楚洪道。
　　听闻林清乾的话，这个时候，楚洪不仅再次抓了抓自己的头发，有些不明所以然的说道：
　　“这跟在陈易身边的人又不是傻子，他们从这里出去之后，肯定会将这件事告诉长老，到时候，长老可不就会知道这件事情了吗？这么简单的道理，难道你想不明白啊？”
　　“不是我想不明白，我只是在想，如果要是没有人告诉长老的话，长老又怎么可能会知道呢？”
　　“或者说，只要是见到我们杀陈易的人，都死了，长老又怎么可能会知道呢？”
　　“我们进秘境的时候，长老也是说过了，秘境里面凶险万分，只要是涉险了，那肯定就会有人员的伤亡，在这里面，死几个人很正常的，到时候，就算是长老怀疑是咱们做的，他也是拿不出来什么证据的。”
　　“这种好时候，可不是什么时候都能碰上的，如果这个时候不将他们给解决了，等到出去之后，就更加没有什么机会对他们动手了。”
　　林清乾看着身边的两个人，沉声说道。
　　“你的意思是说，不仅仅要杀掉陈易，你连陈易身边的人都要杀？”
　　在听了林清乾的话之后，楚洪这个时候不仅难以压制心中的惊讶，惊呼出声道。
　　相较于楚洪的慌乱，这个时候，白云伟在听了林清乾的话之后，倒是表现的十分的淡然，就好像是在听什么平常的话一般。
　　“我知道，你们两个人对陈易身边的那几个丫头很感兴趣，等下，我们将他们收拾了之后，那几个丫头就归你们两个人，的你们玩够了之后，咱们再动手杀了他们，怎么样？”.
第2498章几次三番的警告
　　几次三番的警告
　　“如此一来，你们不仅仅享受了极品美人，从这里出去之后，还能得到我的大礼感谢，岂不是两全其美的？”.
　　林清乾将条件一个一个的罗列了出来，继续引诱两个人道。
　　适才，楚洪对于林清乾的做法还存在着质疑，可是，当林清乾说是让他可以享受一下陈易身边的那几个女人的时候，楚红的眼神之中不禁闪过了一抹兴奋。
　　这楚洪或许对金银财宝没有多大的爱好，却是对女人的兴趣很浓，尤其是喜欢那跟在陈易身边的云汐。
　　因为调戏云汐，楚洪已经被陈易和林欣婷给教训了一次了，可是，这不仅仅没有让楚洪退却内心的火热，反倒是对云汐的垂涎更加的浓郁了。
　　“好。”
　　“咱们就这么定住了，一旦将陈易那些人给制服了之后，我要林欣婷，那个云汐，就给了楚洪楚兄弟了。”
　　“至于那个墨玲，我们最好~能够将她给引开。”
　　“陈易等人死在了秘境里面，或许我们还能在学院里面解释解释，可是，一旦墨玲也死在了秘境里面，到时候，就算是我们说破了天，那院长也是不会善-罢甘休的。
　　到时候更是麻烦，要我说，还是讲墨玲的命留下，如此一来，反倒是一切发生的十分自然。”
　　白云伟收拢了手中的折扇，看着面前的林清乾，沉声道。
　　“好，咱们就这么定住了。”
　　“一旦这件事情成功了，等从这里出去之后，我一定会大礼相谢。”
　　在达成了一致之后，林清乾这个时候不仅赶紧抱拳弯腰，感谢白云伟和楚洪道。
　　“行了，这些事情，咱们还是等到出去之后再慢慢的说吧，你看看，那些人都已经走的没有影子了。”
　　楚洪指着陈易等人消失的地方，急声道。
　　听闻楚洪的话，这个时候，林清乾等人也是不敢再有丝毫的耽搁，赶紧抬脚，朝着陈易等人离去的方向追了过去。
　　“我看刚才林清乾他们几个人在一起嘀嘀咕咕的，肯定是再商量什么坏事，咱们等下一定要看好他们几个人了，千万不要着了他们的道了。”
　　云汐看着身后追上来的林清乾等人，不仅皱眉对陈易说道。
0···求鲜花·
　　听闻云汐的话，这个时候，陈易只是微微皱了皱眉头，倒是未曾多说什么。
　　“他们应该不会做什么，要是咱们从秘境里面出去之后，告诉长老，让学院重罚他们吗？”
　　墨玲皱眉道。
　　虽然现在已经是身处秘境当中了，可是，墨玲还是习惯性地将学院搬出来，做自己的挡箭牌。
　　听了墨玲的话之后，这个时候，林欣婷不仅摇了摇头，沉声道：“他们是不会将长老的话放在心上的，那林清乾阴险狡诈，即便是长老已经几次三番的警告过他们了，可是，他还是会想出什么别的办法来行凶的。”
　　“咱们接下来真的要谨慎一些了，尽量不要和林清乾有过多的接触，如果可以的话，咱们最好是可以和林清乾他们分开，如此一来的话，没有什么交集，他们自然也是找不到动手的理由了。”
　　如此商量了之后，林欣婷不仅下意识的加快了脚步，希望赶紧多走几步，将那跟在身后的林清乾等人给甩开了去入.
第2499章进行修炼
　　进行修炼
　　“里面的雾气好像是更加的重了。”
　　这个时候，走在陈易身边的林欣婷不仅猛然之间停下了脚步，转而看向了陈易的方向，皱眉道。.
　　随着他们越是深入秘境，那悬浮在空气中的雾气便是越发的浓重起来，直到现在，甚至已经浓郁到了那种伸手不见五指的地步。
　　放眼看过去，除了那白“九五零”茫茫的雾气之外，再也看不到别的什么东西了。
　　不过，随着雾气的加重，那雾气已经凝聚成了一面菱形的镜子一般，阳光照射下来的时候，那阳光竟然被那雾气给分解了去，隐隐约约之间，甚至还可以从那雾气之中看到七彩的光芒。
　　“好强的灵魂能量。”
　　这个时候，身处在浓重的雾气里面，陈易不仅猛然之间张开了胳膊，一脸享受的说道。
　　刚刚进入秘境的时候，陈易便是感觉到了秘境里面的灵魂能量骤然之间浓郁了很多，可是，陈易却是未曾想到，随着他们越是往里面走，这灵魂能量竟然是越发的强盛了。
　　沐浴在这种雾气里面，陈易甚至已经感觉到了自己的灵魂在欢悦的叫嚣着，已经迫不及待的想要吸收周围的这些悬浮能量了。
　　“我们现在是继续往里面走，还是说找个地方进行修炼？”
　　墨玲看着陈易等人，沉声询问道。
　　此次进入学院秘境，寻找灵魂感悟树是一件大事，还有另外一件重要的事情，就是借助秘境里面的灵魂能量，进行灵魂之力的修炼。
　　既然已经感觉到了周围灵魂能量的充裕，现在墨玲心里面唯一想的事情就是，住进时间进行修炼。
　　“这就想着修炼了？”
　　“我看，咱们这不过是刚刚站在了灵魂能量的边界上面，说不定，越是往里面走，这灵魂能量就会越充裕，说不定，等我们走到中间的时候，那灵魂能量压根就不用我们进行修炼，他自己就会源源不断的进入到我们的灵魂力里面来了。”
　　墨玲的话音落下之后，还不等陈易开口说话，这个时候，那从后面追赶上来的楚洪不仅大声的说道0 ...
　　虽然楚洪的声音让人十分的讨厌，但是，他们不得不承认的就是，楚洪这些话还是带着几分道理的。
　　“算了，懒得和你们这些小姑娘多做计较，如果你们想要在这里修炼的话，就赶紧让让路，别挡着爷爷我继续往里面走。”
　　楚洪不仅看着陈易等人，骂骂咧咧的说道。
　　既然他们已经商量过了，要对陈易动粗，所以，在接下来的相处里面，楚洪便是随性了很多，也是不再顾忌长老的警告了。
　　“你这个臭嘴，和谁自称爷爷呢？我告诉你，我……”
　　听了楚洪的话之后，云汐第一个暴怒，抬手指着楚洪，怒声道。
　　可是，还不等云汐的话说完，林1.6欣婷便是来到了云汐的身边，抬手抓住了云汐的手，同时，也是将云汐还未曾说完的话给打断了去。
　　云汐的言语稍稍顿了顿之后，不禁暗暗地将脚步朝后移了移，然后，竟然真的给楚洪让开了路，道：“好了，现在路也给你让出来了，你是不是可以走了？”.
第2500章疑惑不解
　　疑惑不解
　　“呃？”
　　这个时候，楚洪说这些话的时候，只是想着要激怒了云汐，借此机会和云汐大打出手，可是，眼前的这种结果，却是楚洪万万没有想到的。
　　看着眼前的云汐，楚洪愣了很长时间，都未曾说话。.
　　如果这个时候他真的走过去了，走在了前面，那么，无形之中，他就成了陈易等人的开路先锋了，如果前面有什么危险的话，那么，他可就成了首当其冲的，先要给他们探路了。
　　可是，话都已经说出去了，如果这个时候楚洪反悔的话，会让他自己更加的丢脸，眼下这种时候，楚03洪除了硬着头皮继续往前走之外，好像再也找不到别的退路了。
　　“我看前面实在是凶险的很，咱们还是不要难为楚兄弟了，一起走吧？”
　　这个时候，那站在了人群后面，一直未曾说话的林清乾却是突然之间站了出来，替楚洪打圆场道。
　　“对，对，咱们还是一起走。”
　　“长老不是说过了，等咱们进入秘境之后，让咱们一定要相互之间多多照顾，相互扶持着从秘境里面学习修炼，咱们可是不能够内讧啊！”
　　听了林清乾的话之后，楚洪倒是会随机应变，赶紧将长老的话给搬了出来，一本正经的对众人说道。
　　在一起呆的时间长了之后，这个时候，众人似乎早就已经习惯了楚洪这种彪呼呼的性格，倒是也未曾多做计较。
　　片刻之后，众人不仅不约而同的将视线都放在了面前那白色的雾气上面，眼神之间满满当当的都是疑惑不解。
　　“走吧，我们到里面看看，如果前面的情况还是和现在一样的话，咱们就找个地方，就在此地修炼了。”
　　陈易转身看着林欣婷，轻声说道。
　　“嗯。”
　　对于陈易的提议，林欣婷未曾多说什么，轻轻的点了点头，给了陈易一个肯定的回应。
　　一直以来，林欣婷在陈易的面前就是乖乖女的存在，对于陈易做出来的决定，林欣婷也是很少会提出反对的意见。
　　此时此刻，在这么多人的面前，林欣婷更加不会说出什么别样的话语来了。
　　商量妥当之后，陈易等人再也未曾有任何的停顿，不由加快了脚步，朝着那雾气的深处走了过去。
　　虽然商量好了，他们这些人是一起前进的，可是，当真正开始行动的时候，陈易的人和林清乾的人还是十分自觉地分成了两队，而且，两队之间还是有着一定的距离的，可以说是谁也不干扰谁，同时，相互之953间还是有着一定的隔阂的。
　　正如他们开始料想的那般，随着越发的深入这秘境深处，这周围的雾气也是越发的浓郁起来，相应的，那雾气之中带着的灵魂能量也是变得浓郁了许多。
　　一路之上，除了地面上那些花花草草，还有一些低矮的树木之外，再也未曾看到有别的什么东西。
　　秘境之中，仿若万物都静止下来了一般，走了这么长时间的路，竟然连一个活动的东西都未曾见到。
　　“奶奶的，这是什么鬼地方吗？看得老子的眼睛都快要瞎了，除了白茫茫的东西，连个会跑会动的东西都没有啊？”.

第2501章不可置信
　　这个时候，楚洪按耐不住心中的烦躁，不仅怒气冲冲的骂骂咧咧说道。
　　不仅仅是楚洪，此时，就连陈易等人的心里都不禁生出来一抹浮躁的气息。
　　这种静谧，对人的心神真的是一种折磨！
　　“小心！”.
　　就在众人的精神都懈怠下来的时候，这个时候，陈易突然之间惊呼一声，而后，紧接着，陈易下意识的转身，将林欣婷抱在了怀里面，朝着一边躲了过去。
　　听闻陈易的声音，这个时候，众人不仅立马警惕起来，纷纷朝着陈易手指的方向看了过去，还不等众人看清楚那飞扑而来得是什么东西，那东西已经闪电一般的来到了跟前。
　　这个时候，根本容不得众人多想，便是下意识地转身，朝着一边闪躲过去。
　　而此时的楚洪尚且还在愣神当中，再加上他手上的武器本来就笨重，再挥动起来的时候，总是会比别人迟上几分。
　　楚洪在听到了众人的惊呼声之后，便是下意识的将兵器拿在了手中，想要抵挡面前飞奔而来的东西，可是，还不等他将手中的兵器放在自己的胸前，这个时候，那不远处的东西已经来到了他的跟前，两只锋利的爪子就好像是两把锋利的刀刃一般，狠狠的朝着他的脸颊上划了过去。
　　“奶奶的 ！”
　　面对这突如其来的攻击，楚洪也是不敢硬碰硬，一面用手中的兵器抵挡着，另一方面，楚洪则是连连的后退着，拉开了自己和那东西的距离。
　　楚洪的功力在这些人当中根本就不算是弱的，脚下的步伐虽然不如陈易他们快，可是，却也不是弱的，即便是如此，楚洪的脸颊上还是结结实实的挨了两下。
　　鲜血猛然之间喷涌而出，在楚红的脸颊上晕染开来。
　　“嘶……”
　　突如其来的疼痛不仅让楚洪倒吸了一口凉气，皱紧了眉头。
　　在躲避开了这突如其来的攻击之后，楚洪不仅连连后退了好几步，然后，来到了众人之中，躲在了众人的身后。
　　只是这么简简单单的一下，楚洪便是清楚的知道，面前的这个东西根本就不是一个善类，或者说，他自己一人如果和面前的这个东西硬碰硬的话，或许，根本就讨不到什么好处。
　　“ 这是……狼吗？”
　　随手接过楚玲珑递过来手绢，然后，将脸颊上的血渍擦拭干净，待看清楚不远处站着的东西之后，楚洪这个时候不仅瞪大了眼睛，满是不可置信的开口道。
　　在秘境外面见到的狼，大多数都是灰色的，可是，眼前的这只狼却是结结实实的白色的狼，浑身上下都是雪白的，找不到任何别的颜色。
　　如果不是他那两只红幽幽的眼睛闪动着光泽，他(诺李好)几乎都要和周围的白色融为一体了。
　　刚才的时候他们还在说，走进了秘境之后，能够看到的都是白色的东西，而且，都是那种花花草草静止的东西，现在，总算是见到了可以活动的东西了，却是不成想，仍旧是雪白的颜色。
　　当陈易等人将视线放在这只狼的身上的时候，那狼这个时候不仅也是瞪大了眼睛，直勾勾的看着不远处的陈易等人.
第2502章雾气成精了
　　雾气成精了
　　“你看，他的身体竟然会动啊！”
　　就在双方对峙的时候，云汐这个时候不仅突然之间惊呼出声，抬手指着那狼，吃惊的说道。
　　听闻云汐的声音，众人不仅下意识的将视线纷纷的转向了那狼的身子上面。
　　适才的时候，众人都是将注意力放在了他那两只红幽幽的眼睛上面，根本就未曾对他的身子有过多的注意，这个时候，在盯着看了许久之后，众人这才算是察觉到了不一样的地方。
　　那狼呲着獠牙站在空地上，直直的看着陈易等人，他看似是静静地站在那里，可是，实际上，他的身子却是缓慢的流动着的。.
　　没有错，他的身体就是在流动。
　　直到这个时候，众人953才算是发现，这狼的身子竟然是雾气凝聚而成的。
　　不过，凝聚成他身子的雾气毕竟的厚重，远远看过去的时候，他的身子就真的好像是血肉生长而成的一般。
　　“天哪！”
　　“他竟然是这里的雾气凝聚而成的。”
　　“这里的雾气成精了吗？”
　　在发现了这只狼的真实身份之后，云汐不仅惊呼一声，轻声呢喃道。
　　她的话音刚刚落下，这个时候，那原本安安静静站在地面上的狼突然之间仰天长啸一声，而后，飞速的朝着陈易等人攻击过来。
　　这个时候，陈易明明是在死死地盯着那只狼的，他也是眼睁睁的看着这只狼朝着他这个方向攻击过来的，为了躲避开他的攻击。
　　这个时候，陈易可以说是已经将所有的灵力都运转起来了，可是，即便是如此，陈易的肩膀处还是结结实实的被那只狼给抓了一下子，鲜血猛然之间从陈易的肩膀处晕染开来，打湿了他的衣衫。
　　“陈易！”
　　眼见此，林欣婷等人不约而同的惊呼出声。
　　下一秒钟，林欣婷和云汐两个人便是齐刷刷的出手，朝着那只狼攻击了过去。
　　当真的正面和这只狼交手的时候，林欣婷方才发现，这只狼并没有他们想象当中那么的厉害，或者说(adbg)，这只狼的优越之处完全都用在了他的速度上面了，当真的打斗的时候，这只狼并没有这么的厉害。
　　刚开始的时候，这只狼在林欣婷和云汐两个人的攻击下，来来回回的躲避着，后来，就连墨玲也就加入到了战争中来了，就这样，这三个女人围成了一个圈，将那只狼给围在了中间。
　　这个时候，那只雪白色的狼似乎也是意识到，他根本就不是这三个女人的对手，围着一颗低矮的树木转了一圈之后，那只狼便是想要找机会逃走了，幸好云汐眼疾手快，直接一剑砍在了这只狼的身上。
　　长剑从狼的身上砍过去的时候，那只狼好像是没有什么痛觉一般，在扭曲了几下身子之后，便是化成了一团雾气。
　　不过，在狼的身体化成了雾气的时候，在他原本躺着的地方，竟然出现了一颗亮晶晶的晶体，虽然这个晶体并不是很大，可是，却是光芒四溢，一看就是好东西。
　　云汐想也未曾想，直接伸手，将那悬浮在半空中的晶体给拿在了手中。
　　当她的手接触到那晶体的时候，一抹冰寒不仅猛然之间顺着她的掌心蔓延开来.
第2503章急切出声
　　急切的出声
　　手指察觉到这一丝丝的严寒之后，云汐这个时候不仅下意识的松开了手，想要将那刚刚抓在掌心间的晶体给扔掉。
　　可是，那透明的晶体在接触到了云汐的手掌之后，就好像是长在了云汐的手心里面一样，无论云汐如何的抖动自己的手，就是无法将掌心中的晶体给甩开来。
　　“糟了！”
　　“这个东西好像是黏在了我的~手上了，怎么办？”
　　云汐抬眸看向了陈易的方向，有些急切的-皱眉说道。
　　听闻云汐的话，林欣婷和陈易也是疾步来到了云汐的身边，将云汐的手拿在了手中，试图帮着云汐将手中的晶体给取-下来。.
　　可是，当林欣婷的手指捏向那晶莹的晶体的时候，她的手指竟然直接从那晶体中穿透过去了。
　　对于云汐来说，她能够清晰的感觉到那晶体中散发出来的冰寒，可是，对于林欣婷他们来说，这个晶体就好像是存在于云汐手中的一个影像一样，虽然眼睛能够看得到，可是，当手指碰触过去的时候，却是压根触摸不到的。
　　“怎么会这样？”
　　“怎么可能会触碰不到呢？”
　　林欣婷皱眉，转而看向了陈易的方向。
　　听闻林欣婷的话，这个时候，陈易不仅也是尝试着将手伸向了云汐的方向，试图想要取下那晶体，可是，最后的结果，陈易的手指也是从那晶体中穿透过去了。
　　“他好像是变暖了！”
　　“好舒服啊……”
　　就在陈易他们担心不已的时候，这个时候，云汐却是突然之间开口，如此轻声呢喃道。
　　说话间，云汐不仅闭上了眼睛，那精致的小脸上面满满当当的都是享受的表情。
　　这个时候，云汐的话音还未落下，那原本安安静静的躺在了云汐手心中的晶体竟然真的缓缓的融化了，而那消融之后的晶体，变成了好像是一滴水一般，慢慢的渗透进了云汐的身体里面，直到最后，一点痕迹也没有留下。
　　“这……”
　　望着眼前的这一幕，在场所有人皆是瞪大了眼睛，有些不明所以然的看着眼前的一切。
　　这个时候，云汐闭目愣神了很长时间，最后方才幽幽的睁开了眼睛，而后，欢喜的看向了陈易的方向。
0···求鲜花·
　　“你没事吧？”
　　“现在感觉怎么样？有感觉不舒服吗？”
　　眼见云汐醒了过来，陈易不仅担忧的出声询问道。
　　看着陈易这般担忧的样子，云汐这个时候不仅俏皮的笑了，道：“真是没想到，你竟然还会这么担心我啊？”
　　“你平时的时候不是常常说，我都快要吵死你了，如果有一天让我永远从你的身边离开就好了嘛？”
　　说话间，云汐不仅从地面上站了起来。
　　“你就别卖关子了，我们都快要担心死你了。”
　　“你感觉怎么样？真的没有什么不舒服的地方吗？”
　　这个时候，还不等陈易开口说什么，那站在陈易身边的墨玲有些着急的开口，抓着云汐的手，急切的出声询问道。
　　“我没事。”云汐摇摇头。
　　“那个竟然就是灵魂能量，而且，是最纯的灵魂能量，根本就不用心神进行炼化，直接就可以吸收的灵魂能量。”入.
第2504章望尘莫及
　　望尘莫及
　　“吸收了刚才的晶核之后，我感觉自己的灵魂之力增加了很多，浑身上下都是暖洋洋的，舒服极了。”
　　这个时候，众人听了云汐的话之后，不免长长的松了一口气。
　　期初看云汐小脸上面满满当当的都是痛苦，大家还以为那黏在云汐手上的会是什么不好的东西，或者是毒药一类的东西呢！
　　“九五三”，云汐竟然因祸得福，获得了灵魂力。
　　“你是说，杀了那种雾气凝聚的动物，得到的东西竟然是灵魂能量？”
　　楚洪将大刀扛在肩膀上面，几步来到云汐的跟前，瞪大了眼睛，看着眼前的云汐，追问道。
　　“对啊！”.
　　“就是灵魂能量。”
　　对于这件事情，云汐倒是未曾有任何的隐瞒，直接点了点头，给了众人一个肯定的回应。
　　“看来，这个秘境果然是不简单啊！”
　　“适才那个动物是这里的雾气凝聚修炼而成的灵体，而这些灵体里面，竟然还夹杂了外界的物种的样子。”
　　“看来，之前进入秘境的那些人，有些人将记忆留在这个地方，而周围的这些雾气在吸收了这些记忆之后，慢慢的就生长成了现在这种样子了。”
　　这个时候，白云尚围摇动着手中的扇子，轻声道。
　　“你说的这是些什么东西啊？听起来怎么这么吓人啊？”
　　“明明这里的一切就好像是外表看起来一般的纯净无暇，可是，为什么到了你的嘴里面之后，就变成给你了这种怪怪的东西了呢？”
　　“我看，就是因为这个秘境存在的时间太长了，时间长了之后，秘境里面的东西自然而然的便是会修炼成灵了。”
　　“就好像是天生地长的异火一样，刚刚开始的时候，他也是没有意识的，等在大地上待的时间长了之后，渐渐地就有了自己的思维，也是有了灵智了。”
　　云汐有些不赞同的反驳出声道。
　　“不过，这里的灵体应该还没有达到很高的灵智，或者说，他们只是忙着来凝聚自己的形体了，对于思维方面，还未曾发育完全，刚刚我们在将那只狼给杀掉的时候，他竟然未曾有任何的痛苦，这就说明，他的灵智和身体还是分离的0 ...       ”
　　林欣婷小声的分析说道。
　　“你说，这个东西的功力不是很高，为什么速度会那么快啊？”
　　“刚才他袭击过来得时候，差一点就将在咱们所有人都扑倒在地上了，那速度，就算是咱们学院的长老，恐怕也是望尘莫及的。”
　　想到刚才那只狼那飞快的速度，墨玲这个时候不仅有些疑惑的呢喃道。
　　一直以来，速度都是墨玲骄傲的地方。
　　同等功力的人，几乎没有人能够比她的速度还要快的，可是，刚才的时候，她竟然被那只狼给结结实实的比下去了。
　　这让墨玲的心里面有些不舒1.6服。
　　林欣婷笑道：“这只狼的速度太快了，这种灵体的速度本来就比我们人类要快上许多，再加上这里的速度差，他比我们行动迅猛，也是很好理解了。”
　　林欣婷结合自己的感觉，不仅将一条条的理由罗列出来，轻声对众人说道。
　　这个时候，在听了林欣婷的话之后，众人不仅不约而同的点了点头.
第2505章一脸不屑
　　一脸不屑的嘟囔
　　在进入秘境之后，众人都感觉到了那源于秘境深处的吸引力，可是，大家压根就未曾将这股子吸引力当回事，却是不曾想，那灵体竟然会利用这种速度差来攻击他们。
　　“我看，这秘境之所以可以快速的修炼灵魂力，不仅仅是因为这里的雾气中蕴含灵魂能量，而是因为这些灵体。”
　　“如果我猜想的没有错的话，这里的灵体，应该不仅仅只有这么一个狼，应该是有很多。”
　　这个时候，白云伟摇动着手中的折扇，薄唇边上挂着一抹淡淡的笑意，缓声道。
　　“嗯03？”
　　听闻白云伟的话，这个时候，在场众人皆是微微一愣，有些不明所以然的看向了白云伟，一时之间不知道他说的到底是什么意思。
　　这个时候，白云伟倒也是不在意众人眼神之间的疑惑，淡笑着抿了薄唇。
　　抬脚，白云伟缓走了几步，来到了一株长势低矮的小树边上，而后，伸手，直接将这株小树抓在了手里面，连根拔起。.
　　“你干什么？”
　　眼见白云伟如此，云汐这个时候不禁皱了皱眉头，有些不明所以然的开口询问白云伟道。
　　这个时候，白云伟好像压根就未曾听到云汐的问话一般，两只眼睛直直的盯着手里面的这株树木，此时，众人不知道这白云伟的葫芦里卖的是什么药，皆是不说话，就这么静静地看着他。
　　不长的时间之后，那原本被白云伟抓在手里面的树木开始慢慢的消散，那萦绕在树木周围的雾气也是开始慢慢地变得稀薄开来。
　　直到这个时候，大家方才慢慢的意识到，那被白云伟抓在手心里面的树木，竟然并非是这里土生土长的植物，竟然也是这里的雾气凝结而成的。
　　当那白色的雾气彻底的消失干净的时候，这个时候，一枚比米粒稍稍大一点的晶核出现在了白云尚维的手心里面。
　　亮闪闪的晶核悬浮在白云尚维的掌心间，那晶莹剔透的模样，就好像是一个品相极佳的钻石一样，在阳光的照射下，从不同的方向看向那晶核，竟然还可以看到七彩的光泽。
　　有了云汐适才的试验之后，这个时候，众人对这晶核不再是质疑和惧怕，在得到了这晶核之后，白云尚维便是毫不犹豫的将那晶核握在了掌心当中，然后，任由那晶核在他的掌心之中融化，消失。
　　“呼！”
　　当晶核融化之后进入到白云伟的身体中的时候，这个时候，白云伟不仅舒服的眯了眼睛，脸颊上面是难以掩饰的舒服。
　　“有这么夸张吗？”
　　“有这么好受吗？”
　　盯着白云伟看了很长时间之后，楚洪不仅将肩膀上面的大刀重重的摔在地面上，而后，撇了撇嘴，一脸不屑的嘟囔道。
　　“这种来自于灵魂的温养，就是这么的这舒适，如果自己尝试着修炼灵魂力的时候，中间夹杂着辛苦，自然是体验不到那种舒服的感觉。”
　　“可是，这些晶体的能量是主动进入到身体里面，而且，这些精纯的能量压根就不用提炼，可以直接吸收，这种直接的温养，当然会让人心神坦荡，舒服得很了。”.
第2506章未曾提出质疑
　　未曾提出质疑
　　这个时候，一直未曾说话的林欣婷开口，轻声说道。
　　虽然林欣婷并非是学院的人，和他们接触的时间并不是很长，但是，在场所有人几乎都是知道林欣婷的真实身份的，再加上林欣婷的修为迅猛，让在场的所有人都是忌惮上几分，所以，这个时候林欣婷说出来的话，众人都未曾提出任何的质疑。
　　很显然，他们对于林欣婷的这种说法，是信服的。
　　片刻之后，众人不仅齐刷刷的将视线转向了那长在地面上的树木和花草。
　　在白云伟进行了尝试了之后，众人这个时候也是意识到，那长在地面上的花草树木，竟然都是秘境里面的雾气凝聚而成的。
　　“如果咱要是不碰这只狼的话，咱们还真是没办法发现这些隐藏在地面上的小东西呢 ！”
　　“相对比那只狼来说，这些长在地面上的小东西可是温顺的多了。”
　　嬉笑一声，林欣婷不仅弯腰，直接将那长在地面上的一株花草主宰了手里面，连根拔了起来。.
　　陈易等人也是来到了那草丛中，随即从里面选了一个出来。
　　“咦？”
　　“我这个怎么没有晶核啊？”
　　云汐惊呼一声，有些讶异的喊道。
　　听闻云汐的声音，这个时候，几乎在场众人皆是转头看向了云汐的方向。
　　只见云汐站在了草丛中间，两只小手平摊着，小手里面空空荡荡的，什么东西也没有。
　　“我的也没有。”
　　正当众人还在疑惑为什么云汐手里的花草消失了之后没有晶核的时候，这个时候，那站在陈易身后的墨玲不禁也是缓声说道。
　　“奶奶的，我的怎么也没有啊？”
　　“这些花花草草也知道欺负人啊？为什么你们的消失了之后就有晶核，为什么我们的小时了之后就空空荡荡的，什么东西都没有啊？”
　　愤愤的将手中的大刀砸在了地面上，这个时候，楚洪不仅骂骂咧咧的说道。
　　相较于楚洪和墨玲还有云汐来说，陈易等人就比较幸运了。
　　陈易等人手里面的小树在消失了之后，在他们的手心里面都出现了一粒比米粒稍微大一点的晶核。
　　“看来，并不是所有的灵体里面都有晶核的，或许是因为灵体修炼时间长短一样的缘故，或者是其他的什么原因。”
　　“ 可是，无论是哪一种原因，却是造成了最终的结果就是，这些灵体里面的晶核也是有的有，有的压根就没有。”
　　“这只能是靠个人的运气了。”
　　在将手心里面的晶核吸收了之后，陈易不仅看向了众人，沉声说道。
　　“是啊，这些树木花草就这么安安静静的长在了地面上，如果每个里面都有晶核(诺李赵)的话，那咱们的修炼真的就简单多了。”
　　在听了陈易的话之后，墨玲这个时候不仅微微皱了眉头，点了点头，赞同道：“既然秘境能够被称为修炼的圣地，那他自然也是不仅仅只是承担着一个圣字所。
　　同时也是会体现出来修炼的苦楚的，如果可以这么轻轻松松的就源源不断的得到灵魂能量的话，估计从秘境里面出去之后，咱们都要灵魂力爆棚了。”.
第2507章聚聚在理
　　句句在理.
　　“如果我料想不差的话，越是这品阶高的，物种凶险的，这身上带着晶核的可能就会大一点。”
　　“看来，咱们如果想要得到大量的晶核的话，还是不能够只是坐在这里，而是应该直接深入。”
　　这个时候，一直未曾说话的林清乾不仅突然之间开口，沉声说道。
　　“嗯。”
　　“确实如此。”
　　很难得，陈易竟是对林清乾的话给出了肯定的意见。
　　在达成了意见之后，众人也是不再迟疑，不由抬脚，朝着迷雾深处而去。
　　越是往里面走，这周围的雾气便是变得浓郁上几分，这也说明，越是往里面去，这迷雾里面蕴含的灵魂能量也是更加的强盛了，既然灵魂能量强盛了，这孕育957出高等的灵体的可能性相对来说也是更加的容易了。
　　众人前行了几步之后，这个时候，走在前面的林清乾却是突然之间停止了脚步，而后，转身看向了陈易等人，道：“依我看，咱们应该分开来走。”
　　“这秘境里面的空间如此的大，当然了，这灵体自然也是分布在秘境的各处，如果我们一同走的话，能够遇到的灵体自然也是少之又少。
　　即便是遇到了，我们得到的也不过是一个晶核，既然是一个晶核，那就只能一个人来吸收(adbg)修炼，如此，根本就不利于咱们的共同进步啊！”
　　在听了林清乾的话之后，众人不仅皆是愣在了当场，皱眉看着林清乾。
　　虽然林清乾的这些话听起来有些自私，但却是句句在理。
　　如果他们就这么扎堆前进的话，真的是不利于修炼的。
　　“我们分组前进吧？”
　　“两人一组，这样，又可以有人照应，又可以加快修炼的速度，怎么样？”
　　白云伟呼啦一声将手中的折扇打开来，一边摇动着，一面笑着说道。
　　“嗯，这个办法可以。”
　　“我和墨玲一起。”
　　还不等白云伟的话音落下，这个时候，那一直未曾说话的落允便是突然之间开口，对墨玲说道。
　　落允对墨玲有好感，这在疾风学院里面根本就不是什么秘密了，只是，疾风学院上上下下的人都知道了这件事情，唯独只有墨玲自己还蒙在了鼓里面。
　　这个时候，落允的话音还未曾落下，墨玲便是皱了皱眉头，沉声道：“我才不要和你一起，我要和云汐一起。”
　　说着，墨玲便是几步来到了云汐的身边，抬手，将胳膊直接搭在了云汐的肩膀上面。
　　墨玲的个子本来就很高，再加上云汐的身子本来就十分的纤细娇小，此时，云汐被墨玲揽在了怀里面，还真的有一种情侣秀恩爱的感觉。
　　“不要！”
　　“我要和云霄他们一起。”
　　抬手，云汐想也未想，直接将墨玲搭在自己肩膀上的手臂给拍落下来，接着，转身来到了陈易和林欣婷的身边。
　　落允是热脸贴了个冷屁股，不成想，墨玲这转身之后，也是结结实实的贴了个冷屁股。
　　就在陈易这边争执不下的时候，林清乾他们倒是已经各自分好了组。
　　林清乾和楚玲珑一组，而白云伟则是和楚洪一组，剩下的那个人，则是十分自觉地选择了单独一组.
第2508章将它们毙命
　　将它们毙命
　　“你自己实在是太危险了。”.
　　这个时候，墨玲不禁皱眉，沉声道。
　　进入秘境之后，墨玲除了是疾风学院的修炼弟子，同时，还是院长的亲人。
　　“你们三个人就一组吧！”陈易笑着出声道。
　　“好。”
　　“好。”
　　听了陈易的话之后，落允和墨玲两个人不禁笑着，十分开心的应了下来。
　　三个人里面，唯独只有云汐皱着眉头，小嘴撅~着，满脸的不高兴。
　　云汐特别喜欢缠着陈易，这种时候，云汐自然是希望能够和陈-易一起的。
　　“等到了中心之后，咱-们就集合了。”
　　似是看出了云汐心中的不乐意，这个时候，陈易不仅出声，安慰云汐道。
　　既然事情已经成了现在这种样子，云汐知道，这个时候，无论她再说什么，也是没有意义的，只能点了点头，应了下来。
　　“照计划行事！”
　　林清乾等人在离开了一段距离之后，不仅聚在一起嘀嘀咕咕的商量了半天，最终确定了行动计划之后，林清乾这才满意地离开了。
　　适才，林清乾还在想，到底要用什么样的方法才能够让陈易和墨玲分开，不成想，白云伟的这个办法竟然是这么的好，不仅仅将陈易和墨玲分开了，而且，竟然还去除了两大隐患。
　　这个时候，陈易的身边只剩下了林欣婷，如此一来，他们四对二，胜算可就加大了很多了。
　　“你真的要杀了林欣婷吗？”
　　“如果林欣婷死在秘境里面的话，阴寒宫肯定不会善罢甘休的，到时候，恐怕疾风学院也是招架不起的。”
　　跟在林清乾的身边，这个时候，楚玲珑不禁皱眉，看着林清乾，皱眉道。
　　她不反对林清乾杀陈易，可是，她却是不赞同林清乾在这种时候动手，毕竟，进入秘境之后，跟在陈易身边的人，都是一些有实力有背景的人，如此一来，只要是杀了陈易，一旦处理不好的话，到时候肯定就会引来大的灾难。
　　“放心好了，不会有事的。”
　　“刚才你也看到了，这秘境里面并没有表面看起来这么的平静，这里面可是处处透露着凶险的，他林欣婷死在了秘境里面，难道是一件很奇怪的事情吗？”
0···求鲜花·
　　“再者说了，如果阴寒宫真的要追究的话，咱们就回疾风帝国，我就不相信，我们举国还对抗不了一个阴寒宫吗？”
　　“更何况，到时候你也是不忍心看着我就这么被阴寒宫给抓走的吧？”
　　林清乾笑着对楚玲珑说道。
　　可以说，林清乾聪明得很，他知道楚玲珑对他的感情，也是知道楚玲珑的心里面在想些什么，他就是这么轻轻松松的利用楚玲珑对待他的感情，将楚玲珑玩弄在鼓掌之中。
　　“嗯，好吧！”
　　虽然楚玲珑的心里面还有很多的疑虑，可是，在听了林清乾的话之后，楚玲珑也是不好再多说什么，只能点了点头，道：“到时候我尽量帮你，为了避免麻烦，一旦出手了之后，就一定要将它们毙命。”
　　“这个我自然是知道的，我早就巴不得他陈易去死了，等下动手的时候，我自然不会手下留情的。”
　　勾了薄唇，林清乾阴测测的笑道入.
第2509章死死地压制
　　死死地压制住
　　“你为什么会同意林清乾他们的提议，让我们分开走？难道你就不担心林清乾会出什么坏主意吗？”
　　走在陈易的身侧，这个时候，林欣婷不仅小声道。.
　　“我只是不想连累他们而已。”
　　“林清乾的目标是我，从始至终，他都是想要杀掉我，如果让他们跟在我的身边的话，反倒会让他们更加“九六零”的危险，此时，让他们从我的身边离开了，或许，他们反倒是更加的安全了。”
　　“那些灵体看似凶猛，实际上攻击力并不是很强，更何况，他们可是三个人一组，即便是遇到了两个灵体，他们也是有办法对付的。”
　　陈易微微皱了眉头，轻叹一口气道。
　　听闻陈易的话，这个时候，林欣婷不禁有些不满的撇了撇嘴，道：“你倒是挺关心他们的？”
　　“你既然知道他们留在你的身边会有危险，那你就不担心我留在你的身边会出现什么意外啊？”
　　“还说，我在你的心中就这么的不重要，都不如你的这些朋友来得重要啊？”
　　说着，林欣婷不由抬手，狠狠地掐了陈易一下。
　　“怎么会？”
　　“正是你在我心中实在是太重要了，我才会选择把你留在我的身边。”
　　“无论前面是否凶险，我都要和你一同前行，只有把你放在我的身边，我的心里面方才会安心，因为，只要是我陪在你的身边，一旦遇到什么危险的时候，我就可以把你护在我的身后，我才能在第一时间里面保护你。”
　　“你是我命里最珍贵的东西，你说，有那个人会把自己最珍贵的东西放在别的地方？大家不都是带在自己的身边的吗？”
　　双眸凝视着林欣婷，这个时候，陈易竟是将这些情话，一本正经的和林欣婷说了出来。
　　当陈易一本正经的看着自己的时候，林欣婷还以为陈易有什么重要的事情需要和她说，不曾想，她等来的竟然是陈易的另类告白。
　　在听了陈易的这些话之后，瞬时，林欣婷的小脸不仅变成了红通通的模样。
　　水眸眨了眨，林欣婷不由得微微垂了眼眸，下意识的避开了陈易的火热凝视0 ...
　　抬手，林欣婷抓了耳边垂落的黑色秀发，一边捋着，一边小声道：“你说的这些都是真的？”
　　“千真万确，如果有一句假话的话，我……”
　　面对林欣婷的询问，陈易这个时候几乎想都未想，直接伸出了手，准备发誓来表明自己的决心。
　　可是，还不等陈易的话说完，林欣婷这个时候便是伸手，直接捂住了陈易的嘴巴，轻声嗔怒道：“谁让你说这些乱七八糟的了？我只是问问你，你说的是不是真的。”
　　“只要是你和我说，你说的都是真的，我自然就是相信的，无论你说什么，我都是相信的。”1.6
　　林欣婷这个时候不仅有些害羞的轻声说道。
　　听闻林欣婷的话，陈易不由开心的伸手，直接将林欣婷抱在了自己的怀里面，让林欣婷精致的小脸靠在了自己的肩膀上面。
　　“小心。”
　　“有东西过来了！”
　　就在这个时候，林欣婷突然之间挣脱了陈易的怀抱，下意识的转身，成了和陈易并肩作战的模样.
第2510章死死地压制
　　死死地压制
　　这边，林欣婷的话音还未落下，下一秒钟，一个白色的大熊便是飞速的来到了林欣婷和陈易的面前。
　　目测，这只熊大概有两米多高，身躯庞大的很，当他的脚步落地的时候，似乎整个地面都在跟着颤抖一般。
　　这只熊和之前出现的那只狼是一样的，混身上下都是雪白的模样，也正是因为他通体都是雪白的，所以，他在刚刚出现的时候，林欣婷和陈易两个人竟然未曾发现这个庞然大物。.
　　“大补品！”
　　在盯着这只大熊看了片刻之后，这个时候，03林欣婷不由抿了红润的小嘴，轻笑出声。
　　还不等陈易开口说什么，林欣婷已然出手，手持利剑，直奔那仿若一座小山一样的大熊刺了过去。
　　眼见林欣婷出手，这个时候，陈易也是不敢再有丝毫的怠慢，赶紧将灵气运转全身，飞奔而上，几个跳跃便是来到了那大熊的跟前。
　　林欣婷和陈易两个人将面前的这个大熊当成了他们的补品，相应的，这只高大的白熊在看林欣婷和陈易的时候，也是两只眼睛闪动着火热的光泽，贪婪和垂涎毫不掩饰的在白色大熊的眼神中跳动着。
　　看他们双方的这架势，好像都恨不得下一秒钟将对方给撕裂了一般。
　　如果陈易和林欣婷两个人将面前的这个白熊给消灭了，那么，他们就可以拿到白熊身体里面的晶核，然后，利用晶核里面的纯正能量来修炼灵魂力。
　　可是，一旦林欣婷和陈易两个人失手了，着白色的大熊便是会将他们两个人当成是他的营养大餐，不仅仅可以吸收他么两个人身体里面的灵力，同时，还可以将他们两个人的灵智也是一并吸收了去。
　　漫长的凝聚过程中，这些灵体率先凝聚了他们的身体，可是，这个灵智的成长却是一个十分缓慢的过程，如果可以吞噬了人类的灵智之后，他们的成长速度自然也是会成倍的加快的。
　　这白熊的块头虽然很大，但是，在灵力的修为上面却是压根不及林欣婷和陈易两个人，几个回合之后，白熊已然被陈易和林欣婷两个人死死地压制住了。
　　虽说这白熊的灵智生长的还全面，但是，这白熊却并非是一个傻子，孰强孰弱，他还是可以分得出来的。
　　争斗了片刻之后，白熊便是有了想要撤退的打算了。
　　可是，这送上门来的一顿大餐，林欣婷和陈易两个人又怎么会轻易地让他再次逃脱了去。
　　还不等那白色的大熊调转了方向迈步，林欣婷便是眼疾手快的追了上960去，长剑凌厉的直击那白色大熊的脑后而去。
　　“吼！”
　　被长剑贯穿了脑袋，这个时候，那白色的大熊不仅怒吼出声。
　　脚步微顿，白熊猛然之间转身，看向了林欣婷的方向。
　　暴怒之下，这大块头不仅伸出了爪子，狠狠地拍向了林欣婷的方向，说时迟那时快，陈易连续几个跳跃，直接来到了那大熊的脑袋上方，手掌直接击向了大熊的脑袋上方。
　　受此重击，白色的大熊身子轰然倒塌，渐渐地化成了烟雾，最后，和周围的这些烟云都融为一体了.
第2511章空虚的状态
　　空虚的状态
　　在那白色的大熊消失干净的时候，一枚鸽子蛋大小的晶核亮闪闪的悬浮在半空中，在阳光的照射下闪动着七彩的光泽。
　　当晶核出现的时候，陈易的脸颊上不仅闪现了一抹惊喜。
　　“你灵魂力受过伤，虽然后来经过了草药的调养了，但还是伤了根。”陈易将林欣婷给拉到了晶核边上。
　　一向十分听话的林欣婷这个时候却是突然之间用力，直接甩开了陈易的胳膊，美目看着陈易道：“你快吃了他，等你把晶核吸收了之后，我会告诉你，这是为什么。”.
　　耳听林欣婷如此说，这个时候，陈易也是未曾在做坚持，点了点头之后，陈易来到了那晶核的边上，抬手，将晶核抓在了手中，而后，慢慢的将那晶核中的能量吸收了去。
　　这一次，晶核中的能量被陈易吸收之后，陈易却并没有这么快就回神，而是将灵魂力调转了出来，带着那晶核的中的灵魂能量在静脉中运转了一周。
　　刚开始的时候，这晶核中的能量稀薄，将晶核服下之后便是可以迅速的将晶核中的能量给吸收了，可是，这头大熊中的晶核不仅仅大，其中蕴含的灵魂能量自然也是比别的晶核要充裕很多。
　　“感觉怎么样 ？”
　　迟迟不见陈易醒过来，此时眼见陈易睁开了眼睛，林欣婷不仅赶紧出声，关切的询问道。
　　“嗯，没事。”
　　眼见林欣婷眼神之间的担忧，这个时候，陈易不仅赶紧出声，给了林欣婷一个肯定的回应。
　　稍稍停顿之后，陈易不仅接着说道：“不过，如果再吸收这么大的一个晶核的话，恐怕我就要修炼一会了，才能将这晶核里面的能量给彻底的吸收了。”
　　听闻陈易的话，这个时候，林欣婷的眼神之中并未曾闪现过什么惊诧，那么大的晶核吃进身体里面，那么精纯的能量，肯定不是一下子就可以吸收的。
　　刚开始的时候，身体里面的灵魂力量处于一种空虚的状态，即便是有精纯的灵魂能量进入到身体里面。
　　这个时候，也是可以轻而易举的将这些灵魂力量给吸收掉的，可是，随着进入身体里面的灵魂能量越来越多，再吸收这些灵魂能量的时候，花费的时间也是会越来越长。
　　“ 没关系的，这灵体咱们也不是时时都能够碰到的，晶核也不是随时都能够得到的，等到下一次得到晶核的时候，说不定你已经将身体里面的灵魂能量给吸收干净了。”
　　林欣婷柔声对陈易说道。
　　“唯一遗憾的即使不能够将这里的晶核保存起来，如果能够将晶核保存起来的话，那就真的是太好了。”
　　“等到了外面的时候，就可以有大把的时间来进行灵魂修炼，什么时候需要灵魂能量的时候，直接把这些晶核拿出来就可以了。”
　　“可惜，这个东西只要是接触到了人的身体之后，就会化成水一样的东西，消失不见，让人摸不着头绪。”
　　这个时候，陈易看着自己的双手，盯着那晶核在掌心之中消失的地方，不仅轻声呢喃道.
第2512章发了疯一样
　　发了疯一样
　　“又很多的东西就是这么可遇不可求的，或许，正是因为这种灵魂能量的缺失，这才会造成人们的灵魂修为都很迟缓，如果这些晶核可以被人从里面带出去的话，恐怕这时候疾风学院的长老都已经到了天阶灵魂圆满的时候了。”
　　“现在，我们唯一能够做的就是抓紧时间修炼，尽最大的努力来吸收这秘境里面的灵魂能量，以此来充盈自己的灵魂力量。”
　　林欣婷望着陈易，柔声说道。
　　“嗯。”
　　听闻林欣婷的话，这个时候，陈易不仅点了点头，给了林欣婷一个肯定的回应。.
　　适才，林欣婷说那些话的时候，只是想要劝慰陈易，可是，当他们在一次960深入秘境里面的时候，却是发现，这秘境里面的灵体真的是多的数不胜数。
　　随着往里面走，这个时候，陈易等人也是发现，那周围的花花草草在这个时候竟然突然之间增大了很多，尤其是那长在两边的大树，竟然就好像和外面的那些参天大树一样，直入云霄。
　　“你说，这些树，会不会也是灵体？”
　　来到一株有人的腰身那么粗的树木边上，这个时候，林欣婷不进站住了脚步，转而看向了陈易的方向，缓声询问道。
　　“嗯，我看是。”
　　这个时候，陈易一边回应着林欣婷的问题，不仅一边来到了那棵大树边上，直接伸手，一拳重重的打在了那大树的树身上面。
　　这里的花草树木虽然都是雾气凝聚而成的，可是，当触摸上去的时候，那种感觉却是和外面的那种真实的大树根本就没有什么分别的。
　　当陈易的拳头落在了大树的树身上的时候，那大树在陈易的重击之下，不仅来来回回的摇晃了几下，竟然还有几片白色的叶子从那树枝上面掉落下来，落在了地面上。
　　可是，那叶片和地面接触之后，还不等陈易和林欣婷细细的查看，那树叶便是化成了一缕白色的雾气，消散开来。
　　在陈易的重击下，那大树只是洋洋(adbg)洒洒的掉了几片叶子，反观陈易就比较惨了，那拳头上面竟然被结结实实的碰出了一个大口子，鲜血不停的朝着外面涌了出来。
　　当陈易手臂上面的鲜血滑落，滴在地面上的时候，这个时候，那大树的根系竟然从土里面翻了出来，直直的朝着陈易血液晕染的地方伸展过去，片刻的时间，陈易滴落在地面上的鲜血便是被那大树的树根给吸收了去。
　　这个时候，那品尝到陈易血液的大树就好像发了疯一样，不停的摇动着枝叶朝着陈易伸展过来。
　　“小心！”
　　眼见此，林欣婷不禁伸手抓住了陈易的胳膊，拉着陈易连连后退，快速的避开了那袭来的白色枝条。
　　可是，他们后退的速度虽然快，这大树生长的速度也是迅猛的离谱。
　　这边，林欣婷和陈易两个人不仅刚刚站稳了跟脚，下一秒钟，那大树的枝条便是紧随而至，来到了两个人的面前。
　　“可恶！”
　　怒骂一声，林欣婷不仅将手中的长剑拔了出来，直直的朝着那大树攻击而去。
　　陈易在稍稍呆愣了一下之后，也是拿起武器，朝着那大树击打过去.
第2513章一张大网
　　一面大网
　　刚开始的时候，他们两个人以为这棵大树是一个静止的东西，对付起来的时候应该是比那些凝结成狼或者是白熊的东西更加好对付才是。
　　可是，当真的打起来的时候，陈易和林欣婷两个人方才意识到，这个大树好像是比那些东西还难缠。
　　无论是狼或者是白熊，他们可以用来攻击的东西都是有限的，可是，这一株大树就不一样了，他这千条万缕的枝条都能够作为武器来进行攻击，在对付这颗大树的时候，陈易和林欣婷两个人真的是有一种双~拳难敌四手的感觉。
　　“小心！”
　　这个时候，陈易突然惊呼一声，可是，还不等陈易的话音落下，林欣婷的惊叫声便是随-之传了过来。
　　“啊！”.
　　一不留神，那林欣婷的身子竟然被那大树的枝条给缠绕住了。
　　在用一条枝条将那林欣婷的身子给缠绕住之后，紧接着，更加多的枝条涌了上来竟然是将林欣婷的身体好像是蚕蛹一样的包裹起来了。
　　奈何林欣婷在里面拼命地挣扎，可是，他越是用力，那纸条便是缠绕的越是紧，任凭林欣婷如何的挣扎，却是无法从那束缚中逃离开来了。
　　眼见林欣婷竟然被那枝条给缠绕住了，这个时候，陈易的心中不由也是一惊，下意识的便是想要冲到林欣婷的身边，将那林欣婷给解救下来。
　　可是，这个时候的陈易才真的是忙中出乱，还不等他来到林欣婷的身边，那大树便是瞅准了时机，猛然之间将枝条缠绕在了陈易的腰身上面。
　　低头，皱眉看了看那缠绕在自己身上的藤蔓，这个时候，陈易也是不敢大意，不仅赶紧将那放在腰间的匕首拿了出来，用力的朝着那缠绕在自己身上的藤蔓切割过去。
　　那藤蔓看似十分的厉害，可是，当陈易的匕首划在上面的时候，那藤蔓竟然直接断裂，齐刷刷的掉在了地面上。
　　这个时候，陈易不仅心头一喜，下意识的用手推开了那些还阻挡在他前面的藤蔓，作势便是要朝着林欣婷这边飞奔而来。
　　可是，还不等他的身子移动上几步远，接着，那藤蔓便是再一次缠绕而上，死死地将陈易的腰身给缠住了。
0···求鲜花·
　　见此，陈易不仅挥动着手中的匕首，像是先前那般，将那缠绕在腰身上的藤蔓给切割开来，可是，他刚刚将这缠绕在腰身上的藤蔓切割开。
　　下一秒钟，便是有更加多的藤蔓紧接着缠绕上来，不一会的功夫，这些藤蔓便是在陈易的面前织成了一面大网，将陈易死死地困在了里面。
     ...0
　　“陈易，你千万不要动，这个藤蔓会根据你的挣扎，慢慢的收紧，就好像是缠绕在人身上的毒蛇一样。”
　　“我们先保持安静，然后再慢慢的想办法，从这树枝之中离开。”
　　林欣婷见被困在大网里面的陈易要挣扎，林欣婷不仅赶紧出声，急声呼唤陈易道。
　　听闻林欣婷的话，这个时候，陈易未曾说什么，更是未有过多的询问，直接点了点头，给了林欣婷一个肯定的回应。
　　“这里不能久待，我们需要赶紧找个办法从这里出去，这个灵体可不是这么简简单单的将我们困在这里就算了。”入.
第2514章想到食人花
　　想到食人花
　　在稳定下心神之后，这个时候，陈易也是发现了这藏在树枝之间的秘密。
　　表面上看，这大树将他们困住了之后，并未曾再攻击他们，只要是他们不挣扎，这灵体和他们就这样保持着静止。
　　可是，实际上，一切却并非是表面上看起来这么的简单。
　　那树枝不仅仅将他们给困住了，而且，他再将大网“九六三”编制而成之后，竟然在慢慢的往外面渗透着一种淡蓝色的液体。
　　那液体就好像是这大树的血脉一般，当那液体在沾染到了身上之后，陈易感觉，他身体中的灵力竟然在顺着这液体慢慢的朝着大树涌过去。
　　他的丹田之力竟然都不如这大树液体之中爆发出的吸引力更加的大。
　　虽然这个吸收的过程十分的缓慢，可是，时间长了之后，陈易真的是不知道会发生什么事情。.
　　待在这大树枝条编织成的网里面，陈易不仅想到了食人花。
　　每当食人花想要进食吞噬的时候，便是会先将他的猎物吞进来，然后，再将自身的液体注入到花里面，最后，他的猎物便是被这些液体缓缓的融化掉了。
　　“哈哈哈，没想到这里看到你们！”
　　就在两人在想法子时，嘲笑声传来。
　　顺着声音传过来的方向看了过去，这个时候，楚洪那张让人厌恶的脸颊不仅出现在了林欣婷的眼眸之中。
　　在楚洪的身后，林清乾和白云伟也是跟着走了出来，最后，红衣一闪，楚玲珑竟也是跟着他们走到了陈易等人的跟前。
　　“啧啧啧，你说说，你们的运气得是多么差啊？”
　　“走路的时候还能被这些大树给缠住了？”
　　“哈哈哈……”
　　“你说，如果传出去，说你们被这秘境里面的大树给缠住了，最后毙命在了一棵大树手里面，外面的人会不会直接笑死了？”
　　来到了陈易和林欣婷的跟前之后，这个时候，楚洪不仅咧嘴，嘲弄的看着陈易和林欣婷两个人笑道。
　　面对楚洪的嘲笑，这个时候，林欣婷和陈易两个人只是冷冷的看着那站在大树下面的众人，倒是未曾开口说什么。
　　林清乾想要什么，陈易的心里面可谓是心知肚明，所以，这种时候，他也是懒得和林清乾废话，有那精力，他还不如赶紧想想，到底该怎么样从这里出去0 ...
　　“你们知道吗？这要是被食人花给吞下去了，这死亡的过程很辛苦，我看啊，这大树虽然不是食人花，可是，却也是和食人花差不多的东西。”
　　“现在，你们自己选吧，到底是想要被这些大树吸干精力而死，还是想要痛痛快快的死在我楚洪的大刀下面啊？”
　　这楚洪并没有多少的歪歪心思，站在陈易等人的跟前，三言两语之后，楚洪便是将自己的目的给交代了出来。
　　这个时候，在听了楚洪的话之后，林清乾微微皱了皱眉1.6头，倒是也未曾多说什么。
　　此时，在林清乾他们看来，陈易和林欣婷两个人已经是瓮中之鳖，逃无所逃了，所以，他们说话的时候也是少了许多的忌惮。
　　“楚洪，你真是大胆，你难道忘记了，我们进秘境的时候，长老是怎么说的了吗？难道你就不害怕出去之后，长老上报学院，给你重罚吗？”.
第2515章焚烧万物
　　焚烧万物
　　林欣婷冷冷的看着楚洪，怒声道。
　　进入秘境的时候，林欣婷便是知道，林清乾肯定会利用这个机会，搞事情的，可是，林欣婷却是未曾想到，林清乾竟然会这么的肆无忌惮。
　　眼下，她和陈易两个人都被困在了大树之中，这个时候，林欣婷唯一能够想到的办法就是想要利用长老来压制他们，希望他们对学院长老还有一丝丝的忌惮，不会做出什么过分的事情来。
　　却是不曾想，楚洪在听了林欣婷的话之后，非但未曾害怕，反倒是咧了咧嘴，十分不屑的笑了起来。
　　“你说的是咱们学院的长老吗？”
　　“哈哈03哈，你以为老子会怕他啊？”
　　“再者说了，如果你们两个人都死在了这秘境里面，长老又怎么会知道是我们杀了你们啊？”
　　“秘境里面可是处处都有凶险，再加上我们分组前行，遇到的危险更是会增加许多，你们这误打误撞的，死于秘境之中的可能性实在是太大了。”.
　　语落，楚洪忍不住再次放声大笑起来。
　　“好了，不要废话了，赶紧动手吧，免得夜长梦多，出现什么变故。”
　　这个时候，那站在楚洪身边的林清乾不仅冷冷的打断了楚洪的笑声，沉声对楚洪说道。
　　“你们这些卑鄙小人，我告诉你们，想杀我们，你们还不够分量。”
　　一向温柔如水的林欣婷这个时候也是被他们给惹火了，忍不住怒骂出声道。
　　此时，林欣婷一边斥责着楚洪这些人，一面急切的寻找着出路，想要赶紧挣脱这大树的束缚。
　　可是，来来回回的将那大网看了一遍之后，林欣婷还是未曾找寻到可以从这大网中挣脱出去的路径，这不仅让林欣婷的心里面更加的着急了。
　　眼看楚洪等人距离他们越来越近，如果不能够及时想到办法脱身的话，他们真的有可能会死在楚洪这群人的手中。
　　“怎么办？”
　　这个时候，林欣婷不仅转眸看向了陈易的方向，有些急切的出声询问道。
　　相较于林欣婷的着急和慌乱，这个时候的陈易却是显得淡定很多，好像马上丢掉性命的人不是他，会是别人一般。
　　“随机应变，保护好你自己。”
　　面对林欣婷的追问，这个时候，陈易不仅沉声对林欣婷说道。
　　自从进入了秘境之后，好像连灵力的运转都变得迟缓了很多，在楚洪等人出现的时候，陈易便是尝试着想要将身体里面的海心焰给调转出来。
　　可是，那海心焰在进入到了秘境之后，就好像是沉睡了一般，任凭陈963易如何的调动灵力，那海心焰就是无法移动半分。
　　俗话说，海心焰可以焚烧万物，如果这个时候可以将海心焰调转出来的话，一定可以将面前的这些枝枝蔓蔓给烧掉的。
　　“受死吧！”
　　这个时候，还不等陈易唤醒身体里面的海心焰，那林清乾已然挥动着手中的兵器迎了上来，直直的朝着陈易的身体上砍了过去。
　　林清乾和与陈易的实力可以说是不相上下，而此时，林清乾是活动自如的，可是，陈易却是被这个灵体给困住了，在移动的时候，肯定是有很多的不方便的地方.
第2516章尝尽苦楚
　　尝尽苦楚
　　所以，面对林清乾的攻击，陈易也是不敢再有丝毫的怠慢，不仅加快了速度，飞速的来来回回的移动着，以此来躲避林清乾的攻击。
　　“啊！”
　　就在林清乾和陈易两个人打的难舍难分的时候，这个时候，林欣婷的一声尖叫声不仅突然之间传了过来，而后，将陈易的视线硬生生的给吸引了过去。
　　陈易这一愣神的功夫，林清乾手中的兵器便是直接落在了陈易的身上。
　　锋利的武器划破了陈易身上的衣衫，割破了他的血肉，瞬时，鲜血不由从陈易的肩膀处涌了出来。
　　当鲜血滴落的时候，这个时候，陈易的心不仅狠狠的一沉，这个时候，一抹不好的预感不仅缓缓地浮上陈易的心头。
　　在有了上一次受伤的例子之后，陈易也是知道，一旦他身体里面的血液流出来的时候，那大树便是会疯狂的潘涌而上，借此机会，吸收他身体里面的鲜血。
　　如果实在大树的外面的时候，他还可以左右移动，来躲避这大树的攻击，可是，这个时候，陈易就被大树给困在了一张大网里面，此时的他才是真的躲无所躲，避无所避，只能硬生生的这么挺着。
　　果然不出陈易所料，当他的血液滴落在树干上面的时候，那树干瞬时便是将陈易的鲜血给吸收了去，而且，那大树的树干不仅摇动着枝叶，朝着陈易的伤口处伸了过去。.
　　这个时候，那原本看来纯白漂亮的白色树干，就好像是一只只庞大的吸血虫一样，让人看着不仅头皮一阵阵的发麻。
　　“哈哈哈，没想到，这大树竟然还有这么好的作用呢 ？”
　　那站在大树外面的林清乾这个时候也是猛然之间发现了这个藏在大树中的秘密，不仅大笑着说道：“咱们不用杀了他们，只需要在他们的身上刺上无数个伤口，这棵大树就会帮着咱来收拾他们的。”
　　“与其让他们这么痛痛快快的就死掉了，我更愿意让他们尝尽了苦楚，慢慢的流干身体上的血液而亡。”
　　听闻林清乾的话之后，白云伟这个时候不仅挑了挑眉，有些无奈的笑道：“你这还真是暴殄天物啊！”
　　“像是林欣婷这种极品美人，最应该的死法，那就是死在我白云伟的怀里面，等下，先不要杀了他林欣婷，如果要是吃的话，当然还是需要吃一个带温度的。”
　　语落，白云伟不由调转了身体中的灵力，而后，飞身而上，朝着那被困在大网中的林欣婷攻击而去。
　　当知道这棵大树会利用人身上的伤口来吸收人身体里面的血液的时候，白云伟和楚洪两个人不由也是跟着效仿，不长的时间，林欣婷的身上就已经被划伤了好几处。
　　可是，当那(诺王好)大树的纸条伸展过来，准备将枝蔓插进林欣婷的伤口里面的时候，这个时候，那枝蔓刚刚碰触到林欣婷的伤口，下一秒钟，那大树的枝蔓就好像是碰触到了什么可怕的东西一般，不仅猛然之间收了回去。
　　而林欣婷的血液滴落在树干上的时候，这个时候，那树干就好像是碰触到了硫酸的地面一样，瞬时，一个个的泡沫便是在树干上面浮现出来.
第2517章十分忌惮
　　十分的忌惮.
　　“这……？”
　　看着眼前这一幕，白云伟和楚洪两个人不仅皆是一愣。
　　还不等白云伟和楚洪两个人明白过来到底发生了什么事情，下一秒钟，林欣婷便是用力的划深了自己的伤口，让更加多的血液从自己的身体里面涌出来。
　　不一会的功夫，那困住林欣婷的白色大网就好像整个燃烧起来一般，顷刻间便是化成了灰烬。
　　从大网里面出来之后，林欣婷未曾朝着陈易而去，反倒是转身朝着那树干飞奔而去，抬手，林欣婷将手臂上的血液直接甩在了那树干上面。
　　当林欣婷的鲜血洒在了树干上之后，那上一秒还在耀武扬威的大树，在猛然之间抖动了几967下之后，那大树周围萦绕的白色雾气便是开始渐渐消散开来。
　　这大树已经自顾不暇，根本就无法分身再对付林欣婷和陈易了。
　　“林清乾，难道你还不甘心，想要和我们决一死战？”
　　“陈易，让他们尝尝海心焰的厉害！”
　　林欣婷冷着一张脸看着林清乾等人，不由沉声对陈易说道。
　　听闻林欣婷的话，这个时候，陈易先是微微一愣，接着，不仅猛然之间明白过来，林欣婷言语之间到底是什么意思了。
　　这个时候，陈易也是不敢怠慢，不由将身体灵力之中残余的海心焰给调转了出来，让那淡蓝色的火苗在自己的指尖上缓缓地摇动着。
　　自从陈易在获得了海心焰之后，从来都不会轻易的在人前展露出来，所以说，众人对这个海心焰压根就不熟悉，即便是见到过海心焰的人，也仅仅只是见到过海心焰的外观，对于海心焰的内在，压根就是不了解的。
　　这个时候，对于陈易指尖上的这一簇蓝色的火苗，众人压根就是不确定，这火苗是不是海心焰。
　　即便是不了解海心焰，却也是听说过关于海心焰的传说的。
　　传言这种异火不仅仅可以燃烧实实在在存在于这个世界上的物体，而且，更是可以燃烧那些个压根就看不到的虚无缥缈的灵魂体。
　　如果要是真的被这海心焰给攻击了之后，不仅仅身体会受伤，到时候，就连灵魂力或许都会受到损害。
　　身体上的伤害，修养上一段时间之后，或许就可以调理起来了，可是，一旦这灵魂之力受伤了之后，再调理的时候，就是难如登天了。
　　大陆上的强者虽然很多，可是，这些人大多数都是在忙着修炼身体中的灵力，很少有人来修炼灵魂力，或者说，这么多年的时间，大家压根就未曾找寻到灵魂力修炼的办法，这也是造成了大陆之上灵魂力的修炼速度缓慢的很。
　　“怎么办？”
　　这个时候，白云伟不仅摇动着手中的折扇，看向了林清乾的方向。
　　从白云伟的动作上面就可以看出来，他对这个海心焰，还是十分的忌惮的。
　　听闻白云伟的话，这个时候，林清乾不由微微侧目，左左右右的看了看白云伟和楚洪两个人。
　　这个楚洪，一直都是天不怕地不怕的，无论面前摆着的是刀山还是火海，他都敢上前去踩上一踩，所以说，这个时候，楚洪的脸颊上并未曾露出什么惧怕之色.

第2518章隐藏实力
　　可即便是如此，楚洪的两只眼睛还是直直的盯着陈易手指之间的那一抹火苗，不敢轻举妄动。.
　　“如果就这么撤退了，下一次，我们再想找寻这样的时机，那可就是难上加难了。”
　　此时，林清乾也是察觉到了白云尚维和楚洪两个人心中的想法，不仅皱了皱眉头，沉声说道。
　　“对，清乾说的对，既然咱们已经动手了，最好不要空手而归。”
　　“如果咱们现在就这么走了，等到下次我们动手的时候，林欣婷和陈易两个人更是会加强防范，咱们的机会就更少了。”
　　“更何况，刚才打斗的时候，他们两个人已经受了伤，如果咱们在他们受伤的时候还不能把他们给收拾了，那么，下次我们过来的时候，更是没有把握将他们给除掉了。”
　　这个时候，那站在林清乾的身边，一直未曾说话的楚玲珑不仅突然之间出声，冷声道。
　　她这真是，不说话则以，一说话，直接让人的脊背都~跟着一阵阵的发凉。
　　俗话说得好，最毒妇人心，这女人的要是狠心起来的时候，真的可以说是-蛇蝎心肠了。
　　原本，白云伟和楚洪两个人还想着劝说一下林清乾，先撤退了再说，可是，眼下看来，他们这个时候再说什么，好像-都是多余的了。
　　而且，楚玲珑适才的那一番话，确实说的句句在理，让人根本就找不到任何反驳的言语。
　　转眸，几个人相互之间对视了一眼，而后，确定的点了点头。
　　“等下一定要小心了，这几个人恐怕是想要孤注一掷了。”
　　看着四个人缓缓地散开，呈现成包围的趋势，将陈易和林欣婷两个人给围在了中间，这个时候，陈易不仅转眸看向了林欣婷的方向，沉声说道。
　　听闻陈易的话，林欣婷未曾多说什么，而是将身体中的灵力调转出来，环绕在了手中的兵器上面。
　　在林欣婷和陈易挣脱开大树的钳制之后，林清乾等人未曾选择离开，他们想以多胜少，将陈易和林欣婷一举给消灭的。
　　可是，当真的打斗起来的时候，林清乾等人这个时候却是猛然之间发现，他们四个人竟然不能在林欣婷和陈易的手中讨到什么好处。
0···求鲜花·
　　“可恶！”
　　“这个女人怎么回事？”
　　再一次被林欣婷击退之后，林清乾和楚玲珑对靠着背站住，林清乾不由皱眉，沉声呢喃道：“这个女人怎么会突然之间变得这么厉害？她的实力不是应该和咱们差不多嘛？她怎么会突然之间灵力大增，她疯了吗？”
     ... ....
　　“看来，林欣婷一直都在隐藏她自己的实力，现在，林欣婷不过是将她真正的实力给展现出来罢了。”
　　“阴寒宫果然不是名不虚传，林欣婷竟然能够在如此年轻的年纪就获得了这般的修为，真的是让人不可思议啊！”
　　“难怪当初长老会说，这林欣婷即便是不参加笔试，最终也是要给她一个进入秘境的名额的，她果然是有这样的实力的。”
　　这个时候，楚玲珑不仅压低了声音，对林清乾说道。
　　听闻楚玲珑的话，这个时候，林清乾不仅下意识的皱了皱眉头入.
第2519章声东击西
　　声波攻击
　　当时在比试竞选名额的时候，林清乾也是特意的稍稍隐藏了一下自己的实力，然后，借此机会来试探一下陈易现在的状态。
　　但是，林清乾真的是万万没有想到，不仅仅他自己隐藏了自己的实力，就连林欣婷竟然也是这么完美的把自己给隐藏了起来。.
　　这么长时间，他们竟然对林欣婷的这种隐藏一无“九六七”所知。
　　“你们三个人来对付那个林欣婷，我来对付陈易，等你们把林欣婷给解决了之后，立马过来帮忙。”
　　短暂的沉吟之后，陈易不仅快速的分析着眼前的形势，对楚玲珑说道。
　　听了陈易的话之后，几个人不仅不约而同的点了点头，而后，快速的变化了方式，三个人朝着林欣婷围攻过去，将陈易留给了林清乾。
　　眼见三个人都朝着林欣婷围了过去，这个时候，陈易的心不仅狠狠地一沉，可是这个时候，陈易有心来帮助林欣婷解围，可是，奈何一时之间却是无法将这个林清乾给甩开来，只能被林清乾这么死死的给缠住了。
　　“呵！”
　　相较于陈易的紧张，这个时候，面对几个人的围攻，林欣婷却是微微勾了红唇，淡淡的笑了。
　　这些人虽然是疾风学院出类拔萃的人，可是，在她林欣婷的眼中，这些人压根就是不足一提的。
　　在三个人的围攻之下，林欣婷竟是步履轻盈，躲闪的游刃有余。
　　刚开始的时候，林欣婷还以为应付他们几人，陪着他们一起耗时间，可是，时间长了之后，林欣婷也是渐渐的察觉到，如此的消耗对于他们来说，压根就不是一个好的办法。
　　“哼！”
　　冷哼一声，林欣婷几个跳跃不仅连连后退了几步，将那三个人的包围圈给躲避开来。
　　美目看着眼前的三个人，林欣婷这个时候不仅冷哼道：“看来，今天不杀了你们几个人，你们是不会善罢甘休了。”
　　“呵呵！”
　　“不要说大话了，你和陈易这小子已经是死到临头了，竟然还在这里吹嘘？”
　　听闻林欣婷的话，这个时候，楚洪不仅大笑一声，嘲弄的说道0 ...
　　可是，还不等楚洪的话音落下，下一秒钟，林欣婷的眼眸中不仅闪过了一抹淡紫色的光芒，随着那一抹淡淡的紫色在林欣婷的眼眸中闪现，下一秒钟，一阵阵的声波不仅从林欣婷的眼睛中扩散出来，直击而来。
　　“啊！”
　　在触碰到从林欣婷眼睛中扩散出来的紫色光波的时候，这个时候，楚玲珑不由惊叫出声，随后，便是痛苦的抬手捂住了自己的脑袋。
　　虽然白云伟和楚洪两个人比楚玲珑的承受力要强一些，可是，两个人的脸颊上不仅也是闪现了一抹难看的神色。
　　“声波攻击？”
　　“退，赶紧退！”
　　这个时候，白云伟在察觉到了林欣婷发射出来的声波之后，不仅赶紧转身，看着身后的楚玲珑和楚洪两个人说道。
　　语落，白云伟竟是未曾离开，而是，直接飞身来到了陈易和林清乾的身边，动手，和林清乾合理击退了陈易，找得到了喘息的机会之后，白云伟并未曾恋战，而是直接拖着林清乾离开了.
第2520章轻易招架
　　轻易招架
　　“怎么回事？”
　　在从林欣婷和陈易的视线中离开之后，林清乾不由停下了脚步，皱眉沉声询问道。
　　适才，他只是忙着来应对陈易了，压根就未曾发现这边不对劲的地方，所以，对于白云伟等人突然之间逃跑，林清乾压根就是不知道发生了什么事情。.
　　“林欣婷刚刚对我们使用了声波攻击，玲珑应该是受伤了。”
　　白云伟收拢了手中的折扇，看着林清乾说道。
　　听闻白云伟的话，03这个时候，林清乾方才察觉到，楚玲珑的脸色苍白，唇角边上更是不带一丝丝的血色，那憔悴的模样，就好像是突然之间大病一场的人一般。
　　看着面前的楚玲珑，这个时候，林清乾不仅皱了皱眉头，轻声呢喃重复道：“声波攻击？怎么回事？”
　　“这声波攻击应该是阴寒宫不外传的一种高阶的秘籍，而他们在发动攻击的时候，压根就不用进行肢体上的接触，只需要用眼睛便是可以杀人于无形之中。”
　　“适才，那林欣婷的眼睛在变成淡紫色的时候，我心中还不确定那还是不是声波攻击，后来，当灵魂力开始摇动恍惚的时候，我才确定，她使用的就是声波攻击。”
　　“这种攻击不会伤害人的皮肉，只会攻击一人的灵魂。”
　　“有时候，一人被杀了，在外面上看起来，他是一点伤痕都没有的，可是，实际上，他的灵魂力已经碎裂了，我看玲珑姑娘的模样，应该是灵魂力受到了创伤了。”
　　说到这里，白云伟不仅将折扇放在了手里面，轻轻地敲打着自己的掌心，沉声道：“这声波攻击在施展的时候，需要强大雄厚的灵力作为后盾支持，林欣婷如此年轻，我真的是万万没有想到，她竟然就学会了灵魂攻击了。”
　　林清乾追问道：“那声波攻击有破解的方法吗？”
　　“刚才的时候你是没有领教到那声波攻击的厉害，那种感觉，就好像要将人的身体从里面给撕裂了一般，我感觉身体里面的血液好像是都要涨裂了血管，从里面喷涌出来了。”
　　面对林清乾的询问，还不等白云商威开口说什么，这个时候，那站在白云商威身边的楚洪便是怒声骂道。
　　听了楚洪的话之后，林清乾眉宇之间皱的更是深沉了几分。
　　楚洪是一个直来直往的人，虽然有时候他说话是比较难听的，可是，这说出来的话却是没有掺假的。
　　这个时候，既然连楚洪都如此说了，这也是说明，这林欣婷的声波攻击967真的是很厉害，真的不是他们能够轻易招架的。
　　“你没事吧？”
　　沉吟了许久之后，林清乾也是知道，此时如果她们再回去的话，也是讨不到什么好处的，林清乾不由的来到了楚玲珑的身边，单手扶着楚玲珑，让楚玲珑躺在了自己的肩膀上面，柔声询问楚玲珑道。
　　“我只是感觉胸口很难受，闷闷的，让我喘息不过来。”
　　靠在林清乾的怀里面，原本还十分狠辣的楚玲珑，瞬间便是变成了小女人一般，娇滴滴的对林清乾说道.
第2521章难分难舍
　　难分难舍
　　“没事的，等下我多弄上一些晶核给你吃，有了这些能量的温养之后，你肯定会马上就好起来的。”
　　林清乾柔声安慰楚玲珑道。
　　“接下来，咱们最好是不要轻举妄动，如果要是找不到制衡林欣婷声波攻击的方法，我看，咱们暂时的就不要去招惹他们，如若不然的话，咱们在他们那里讨不到好处的。”
　　“一旦我们这边的人接二连三的受伤，到时候，不用咱们去找那林欣婷，到时候林欣婷和陈易两个人或许也是会找上门来的，到了那个时候，最终的决定权就已经不在咱们的手里面了。”.
　　白云商威沉声说道。
　　“嗯。”
　　听闻白云商威的话，林清乾微微皱了皱眉头，眼神之间闪过了一抹不悦，薄唇张了张，可是，最终林清乾也是未曾再多说什么，而是点了点头，给了白云商威一个肯定的回应。
　　正如同白云商威说的那般，眼下，他们唯一能做的事情就是隐忍。
　　这一次，本以为可以将林欣婷和陈易两个人一起给斩杀了，可是，没想到，最后，非但未曾将他们两个人给除掉，他这边的人还受了重伤。
　　在听了白云商威的一番话之后，林清乾突然之间意识到，他对这个阴寒宫，了解的实在是太少了。
　　这一片大陆上，有如此之多的隐世家族，这么多年的与世隔绝，但是，他们在这个大陆上留下的威名却是未曾有丝毫的减少，这也是可以看出来，当初的时候，这些家族在这一片大陆上面是如何强大的一个存在了。
　　看来，他想要在秘境里面将林清乾给除掉，并非是一件容易的事了。
　　这么长时间的争斗，林清乾早已经将陈易当成了肉中刺，如果不把陈易这个刺给拔出来的话，他是绝对不会甘心的。
　　“陈易，你没事吧 ？”
　　待林清乾等人离开之后，林欣婷不仅急步来到了陈易的身边，关切的出声询问道。
　　“没事。”
　　“你怎么样了？”
　　收拢了手中的兵器，这个时候，陈易不仅将林欣婷的小手抓在了掌心间，眼神之间满满当当的都是关切。
　　“我没事。”
　　“凭他们几个人想要伤到我，做梦！”
　　“这一次他们吃了大亏，想来，短时间之内他们是不可能再过来使坏了。”
　　林欣婷俏皮的笑了笑，开心地说道。
　　“ 你刚才……？”
　　稳了稳心神之后，陈易这个时候不仅马上意识到，刚才的时候，好像是林欣婷将林清乾这些人给吓退的。
　　可是，当时他正和陈易打的难分难舍，根本就没有留意到这边的动静，也是未曾看到究竟发生了什么事情。
　　“没什么。”
　　“不过是(诺赵的)一种很特别的攻击技能罢了，他们以前的时候未曾见到过，此时突然之间见到了，心里面当然是有些忌惮的。”
　　“如果你想学的话，等有时间的时候，我再慢慢的教你肺。”
　　林欣婷云淡风轻的说道。
　　可是，陈易却是不知道，这种声波技能，根本就是阴寒宫不外传的秘籍，如果这个时候林欣婷教给了陈易了，那才真的是犯下了大错了.
第2522章一本正经
　　一本正经
　　当然了，这个时候，陈易的注意力压根就未曾放在这个上面，在林欣婷的话音落下之后，陈易这才接着说道：
　　“我是想说，你从什么时候开始，灵力竟然变得这么强大了？她们仨个人打你一个，竟然还没有讨到什么好处，最后反倒是被你给打得落花流水，直接吓跑了？”
　　和林欣婷朝夕相处，陈易自认是比价了解林欣婷了，可是，在见到了适才那一幕之后，陈易也是突然之间意识到，他好像也是被林欣婷给骗过去了。
　　“我也是突然之间有了感悟，正好灵力就提升了，我这属于是超常发挥。970”
　　林欣婷淡淡的笑了笑，不仅轻声敷衍着陈易说道。.
　　这个时候，在听了林欣婷的话之后，陈易知道林欣婷这是在敷衍自己，可是，陈易却是未曾多说什么，而是选择了沉默。
　　在见识了林欣婷的灵力修为之后，陈易心里面也是渐渐的意识到，如果他想要将林欣婷娶回家爱里面的话，单单凭借着他现在的实力，压根就做不到的。
　　阴寒宫是一个背景十分强大的大家族，而林欣婷则是这个家族的千金大小姐，相较于林欣婷的强大背景，陈易则是一个平平常常的小子，更是一个无父无母的孤儿。
　　单单从身后的背景上面看，陈易和林欣婷两个人已经是门不当户不对了，如果陈易的灵力修为还没有林欣婷厉害的话，到时候，他去阴寒宫提亲，成功的几率几乎就是零了。
　　“怎么不说话了？”
　　眼见陈易突然之间沉默下来，这个时候，林欣婷不仅靠近了陈易的身边，压低了声音询问陈易道。
　　“没有，我只是突然之间想到了你的家族。”
　　摇头苦笑了一下，陈易这个时候倒是未曾隐藏自己心中的想法，直截了当的对林欣婷说道。
　　“我背后的家族？”
　　听闻陈易的话，这个时(adbg)候，林欣婷不禁微微皱了皱眉头，有些不满地说道：“我不是已经和你说过了，我就是我，我的家族就是我的家族，我们根本就是不纠缠，也是不交叉的，我希望你以后看我的时候，不要带上别的想法。”
　　“我没有别的什么想法，我只是突然之间在想，我需要加快自己成长的步伐了，想要把你从阴寒宫里娶走，不拼命的修炼是不成了。”
　　陈易这个时候深深地叹了一口气，而后，看着林欣婷一本正经的说道。
　　“你……”
　　“讨厌！”
　　在听了陈易的话之后，瞬间，林欣婷的小脸变成了红彤彤的模样，贝齿轻咬红润的小嘴，林欣婷一脸娇羞的说道：“谁说要嫁给你了？”
　　“你如果不跟我走的话，到时候，我只能硬抢了，我反正是认定了，你就是我的女人，这辈子，我是不可能把你让给别人的。”
　　双眸直直的凝视着面前的林欣婷，陈易不仅柔声对林欣婷说道。
　　此时，陈易言语之间的坚定，不仅让林欣婷的心里面一暖。
　　“你看，这是什么？”
　　就在这个时候，林欣婷突然之间抬手指着陈易的身后，诧异的开口询问道.
第2523章让人意外
　　章让人意外
　　“呃？”
　　听闻林欣婷的话，陈易不仅下意识的转身，顺着林欣婷手指的方向看了过去。
　　只见原本长着那一株大树的地方，竟然出现了一枚火红色的晶核，那纯净的颜色就好像是凝在一起的一块鲜血一般，这个时候，那悬浮在半空中的晶核仿若已经将周围的空气~都给渲染成了红色。
　　阳光的照射下，那火红色的晶核闪动着诡异的光泽，悬浮在半空之中，让人看-着移不开眼睛。
　　正是因为这里的东西都是纯白色的，突然之间出现了这么一抹血红色，让人不由意外的很。
　　“那大树周围雾气都消失了之后，不是应该出现白色的晶核的吗？怎么会是红色的晶核？”.
　　林欣婷双眸盯着那悬浮在半空中的晶核，有些疑惑的出声询问道。
　　面对林欣婷的问话，陈易这个时候也是未曾说什么，或者说，此时的陈易根本就不知道该说些什么。
　　秘境里面变化莫测，这里突然之间出现了一个血红色的晶核，实在是让人意外的很。
　　“过去看看。”
　　说着，陈易不仅抬脚朝着那红色的晶核走了过去。
　　还不等陈易和林欣婷两个人走到那红色的晶核近处，接着，一股强大的热浪便是迎面而来。
　　之前的时候，每当有晶核出现的时候，走近的时候，能够感觉到的就是阵阵的冰寒，当手碰触到晶核的时候，能够感觉到的都是冰凉。
　　可是，这一次和之前的感觉截然相反，还不等手指碰触到那火红色的晶核，一阵阵的火热已然迎面而来，这悬浮的红色晶核，就好像是一朵小小的火焰一般。
　　“这里面包含的竟然不是灵魂能量，竟然是火属性的能量？”
　　“怎么会这样？”
　　“按道理说，这灵体凝聚成了大树的模样，他中间包含的应该是木属性的能量，而木属性的能量和火属性能量是相互之间克制的，他们怎么可能相互依存，生活在了一个躯体里面呢？”
　　陈易看着眼前的这一枚红色的晶核，不禁皱眉轻声呢喃道。
　　“秘境里面的东西本就是和外面的有很大的差别的，木火共生，也是没有什么奇怪的了。”
0···求鲜花·
　　“你想，通体纯白的东西，在外面怎么可能会生存？可是，这些灵体竟然靠着吸收周围的雾气，就这么完好无损的生存下来了。”
　　“既然这晶核里面蕴含的是火属性的能量，正好是适合你的，你赶紧把他给吸收了吧？”
     ....0
　　林欣婷看着那鲜红色的晶核，不仅轻声催促陈易道。
　　听闻林欣婷的话，这个时候，陈易倒是也未曾推让，直接伸手，朝着那红色的晶核触摸过去。
　　林欣婷的功法正好和火属性的东西相克，这时候，即便是陈易硬将这火属性的晶核塞给了林欣婷，林欣婷拿了去之后，也是没有什么用处的。
　　当陈易的手快要接触到那红色的晶核的时候，猛然之间，一缕火焰不仅从陈易的指尖喷涌而出，萦绕在了陈易的手臂之上。
　　虽然陈易修炼的是火属性的功法，可是，他自己却不是金刚不坏之身，这皮肉也是不敢直接碰触那红色的晶核的入.
第2524章蕴含灵力
　　蕴含着灵力
　　本以为当手臂碰触到那红色的晶核之后，那晶核便是会随之消融，渐渐地融入到陈易的身体里面去了。
　　可是，当陈易的手臂真的碰触到那红色的晶核的时候，那晶核在快速的旋转了几下之后，竟然稳稳当当的停在了陈易的掌心之中，不再动弹了。
　　“怎么回事？”
　　这个时候，林欣“九七零”婷不仅来到了陈易的身侧，皱眉看着眼前这一幕，有些不解的出声询问道。
　　“看来这个晶核是不能够直接吸收了，需要用灵力进行炼化。”
　　“这火系的晶核是增加身体灵力的，炼化的时候自然也是会费点功夫的，最好是能够暂时将这晶核给收起来，等到从这里出去之后，再慢慢的进行炼化吸收。”
　　握着手中这枚红色的晶核，这个时候，陈易不仅沉声说道。.
　　这个时候，陈易虽然敢将这枚红色的晶核握在掌心之中，但是陈易却是不敢将这枚晶核放在衣衫里面的。
　　如果他此时将晶核收到了衣服里面，估计下一秒钟，他的衣服便是会被这晶核的热量给点燃了。
　　“用这个试试。”林欣婷掏出一个小盒子：“这是用千年寒冰制作而成的，而且，这里面还被我们族里的长老用灵力做了结界，无论是温度多么高的东西，只要是放在了这个盒子里面之后，都会老老实实的在里面呆着。”
　　“而且，这个盒子还可以净化华属性能量中的暴力，使火属性的能量更加的纯。”
　　林欣婷看着陈易，一本正经的说道。
　　“竟然还有这种好东西？”
　　听了林欣婷的话之后，这个时候，陈易不仅张大了嘴巴，有些吃惊的惊呼道。
　　这一刻，陈易不仅再一次深深地感受到了，他这个穷小子匮乏的背景力量。
　　他的资质和林欣婷他们的修炼资质不相上下，可是，人家这些大家族的人，不仅仅有灵丹妙药的支撑，而且，还有这些宝贝来为她们的修炼保驾护航，也是难怪她们的修炼速度竟然会是这么的惊人了。
　　像是他陈易，唯一能够做的就是闷头努力，将所有的精力都用在了修炼上面，希望能够通过自己的努力，赶超这些人的修炼0 ...
　　“愣着干嘛？还不赶紧把这晶核给收了？”
　　眼见陈易竟然盯着自己手中的玉盒在发愣，这个时候，林欣婷不仅怕了一下陈易的肩膀，笑着说道。
　　听闻林欣婷的话，这个时候，陈易不禁猛然之间回神过来，手掌托平了那玉盒，将身体中的灵力灌输到了这盒子里面。
　　片刻的功夫，那火红色的晶核在灵力的吸引下，猛然之间进入到了玉盒之中。
　　不知道是不是这晶核中的火属性能量受到了那千年寒冰玉盒的压制，当那火红色的1.6晶核进入到了盒子里面之后，晶核周围的红色光芒在这个时候不仅也是收敛了很多。
　　“好了，等到咱们从秘境里面出去之后，差不多这晶核中的能量就已经被净化好了。”
　　“我看啊，这一枚晶核中蕴含着的灵力，恐怕够你吸收个十天半个月的了。”
　　林欣婷挑眉道.
第2525章难以捉摸
　　难以捉摸
　　每一次，当陈易闭关修炼的时候，林欣婷的心里面一边是替陈易高兴地，因为，只要是陈易闭关出来之后，他的灵力肯定是会有一个突飞猛进的增长，可是，每每这个时候，林欣婷的心里面又是有些不高兴的。
　　因为，每一次陈易闭关之后，林欣婷的心里面便是会担心，担心陈易会出现什么意外，而且，在陈易闭关的时候，林欣婷便是会有很长时间都见不到陈易了。
　　“嗯，如果可以的话，从这里出去之后，我就闭关一段时间了。”
　　这个时候，陈易似乎压根就未曾察觉到林欣婷的心思，仍旧是自顾自的说道。
　　“如果什么时候咱们两个人能一起闭关，那就太好了。”
　　林欣婷在沉吟了片刻之后，忍不住将心中真实的想法说了出来，告诉给陈易道。
　　不曾想，林欣婷的话刚刚说出来，陈易便是赶紧摇了摇头，一本正经的对林欣婷说道：“咱们不能一起闭关！”
　　听闻陈易的话，这个时候，林欣婷红润的小嘴瘪了瘪，正要生气，陈易不仅接下来说道：.
　　“如果要是把你放在我的身边的话，我肯定会走火入魔的，到了那个时候，真的是闭关还不如不闭关呢，有你在我的身边，我所有的心思都放在了你的身上了，更加不要说是专心地进行修炼了。”
　　“讨厌！”
　　在听了陈易的话之后，林欣婷的小脸不仅一阵羞红，而后，娇声对陈易说道。
　　一番温情蜜语之后，林欣婷温柔的替陈易将身上的伤口包扎好了，两个人也是不敢再有丝毫的耽搁，不由加快了步伐，朝着秘境深处而去。
　　当然，这一路之上，林欣婷和陈易两个人也是不敢再将视线放在那一侧的大树上面，在领教了适才那大树灵体的厉害之后，两个人也是跟着变得谨慎了许多。
　　原本，刚刚进入秘境的时候，他们以为，越是这会跑会跳的灵体，越是难对付，可是，在多次领教了之后，陈易和林欣婷这才算是明白过来，这看似安安静静站在一边的大树好像是其中蕴含的玄机，更是让人难以捉摸。
　　在有选择性的消灭了一些灵体之后，林欣婷和陈易两个人身体中的灵魂能量吸收也是达到了一个饱和。
　　“我给你护法，你把灵魂能量吸收了吧？”
　　这个时候，陈易转身看向了林欣婷的方向，沉声道。
　　“不要。”
　　“我给你护法，你来炼化吧，我希望这一次从秘境里面出去之后，你的灵力可以有一个大幅度的提升。”
　　这一次，林欣婷之所以会选970择进入秘境里面，她并非是为了自己的修炼，而是为了陈易。
　　一来，林清乾和陈易同时进入到了秘境里面，林欣婷知道，等进入了秘境之后，林清乾肯定会对陈易下手，所以，她进来之后，希望用自己的方式来保护陈易。
　　另一方面，林欣婷就是希望自己在秘境里面可以帮着陈易修炼，希望等到陈易从秘境里面出去的时候，会有一个大的提升。
　　正如同之前陈易说的那般，阴寒宫实在是太强大了，虽然陈易这个时候已经很强大了，在凌云学院里面也是出类拔萃，让人刮目相看了.
第2526章感应
　　丝毫的感应
　　可是，如果将陈易放在了阴寒宫里面，他也仅仅只是能算得上是一个普通资质的修炼者，根本就不是优秀的佼佼者。
　　到时候，即便是林欣婷可以说服自己的父亲，让父亲答应她，嫁给陈易，可是，阴寒宫的长老也是不会同意让林欣婷嫁给如此平庸的陈易的。
　　她是阴寒宫的大小姐，在她的肩膀上面，需要承担的是阴寒宫的兴亡，再加上林欣婷的血脉奇特，是几百年难以一遇的极品血脉，阴寒宫对林欣婷的期望值也就更加的高，更加希望她能够带着阴寒宫走向新的强盛。
　　那么，站在林欣婷身边的人，自然要是极品的人，而且，为了保持阴寒宫血脉纯净，这些阴寒宫的长老自然是希望这个人出现在他们的阴寒宫里面的。
　　所以说，林欣婷希望陈易通过这一次修炼之后，可以功力大增，等到了阴寒宫之后，不至于会被阴寒宫的年轻一辈羞辱了。
　　“怎么了 ？”
　　在林欣婷的话音落下之后，陈易竟然未曾说话，双眸则是冷冷的看向了左前方的方向，眼见陈易如此，这个时候，林欣婷不仅有些疑惑地出声询问道。
　　“前面有异动！”
　　这个时候，陈易的视线仍旧是直直的看向了左前方的方向，沉声道。.
　　“有异动？”
　　“难道是林清乾他们又回来了？”
　　“他们怎么会连续冒险？”
　　皱眉，林欣婷精致的小脸上不仅闪现了一抹怒气，那水眸之中不由浮上了一抹杀气。
　　如果这次林清乾还敢来使坏的话，那林欣婷也是不客气了，定然会让他们有来无回。
　　林清乾反反复复的来伤害陈易，林欣婷也是受够了这种骚扰了，几次，林欣婷都希望能够替陈易扫清了障碍，可是，都是被这样或者是那样的障碍给阻拦下来了，这一次，正好是一个比较好的机会。
　　“不是林清乾。”
　　“是灵魂波动！”
　　这个时候，陈易摇了摇头，看向了林欣婷的方向，言语之间坚定的对林欣婷说道。
　　“灵魂波动？”
　　“是灵体？”
　　听闻陈易的话，这个时候，林欣婷不仅一脸警惕的看着那浓郁的迷雾后面，沉声询问道。
　　“不知道，或许是灵体。”
　　“但是，如果真的是灵体的话，这个灵体或许有些强大，我们一定要小心了。”
　　陈易一脸警惕的说道。
　　听闻陈易的话，林欣婷未曾多说什么，而是绷紧了精致的小脸，紧紧地跟在了陈易的身后，朝着那灵魂力波动的地方慢慢地靠近过去。
　　虽然林欣婷的灵力比陈易的灵力强大，可是，在灵魂力的修炼上面，林欣婷却是不如陈易的。
　　而且，这灵魂感知力，林欣婷更是不如陈易了，这个时候，陈易虽然说前(诺赵好)面有灵魂力的波动，但是，林欣婷却是未曾有丝毫的感应。
　　不过，她对陈易的信任是绝对的，这个时候，既然他这般严肃的和她说，有灵魂波动，林欣婷自然是不会有任何的质疑的胀。
　　而且，随着他们的前行，那灵魂波动的幅度也是越发的强烈起来。
　　“ 好强的灵魂力啊！”
　　感受到那灵魂力的波动之后，陈易不仅轻声感叹道.
第2527章难能可贵
　　难能可贵.
　　这个时候，那跟在陈易身后的林欣婷也是感受到了灵魂力的波动，但是，她感觉到的只是轻微的灵魂波动力，却并没有他说的那般的大幅度。
　　如果此时只是林欣婷自己走在这里的话，她只会感觉前面出现了一个灵魂体，压根就不会想别的。
　　他们也是深入，那周围的雾气在这个时候也是变得更加的浓郁起来，走在雾气之中，林欣婷甚至感觉到了那雾气的阻挡，此时，那周围的雾气竟然已然仿若是糊状东西凝固起来了。
　　走动都已经成了一个问题，更急不要说是看四周的东西了。
　　后来，为了防止林欣婷从自己的身边走丢了，陈易只能紧紧地抓着林欣婷的手，片刻也是不敢松开。
　　“这边。”
　　轻轻地扯了扯林欣婷的手，陈易拉着林欣婷，转身朝着另外一个方向走了过去。
　　“咦？”
　　“怎么回事？”
　　走着走着，陈易这个时候却是突然之间停了下来，不动了。
　　感觉到了陈易的动作，这个时候，林欣婷不仅微微侧目(adbg)，隔着浓重的雾气，看向了陈易的方向，追问道：“怎么了？发生了什么事情？”
　　林欣婷发现，在进入了这深层的迷雾之中之后，她自己就好像是成了睁眼瞎了，什么东西都看不到，什么东西都感觉不到了。
　　进入这个秘境之后，到目前为止，他们遇到的东西只是一个个灵体，除此之外，再也没有见到别的什么东西了。
　　“不会，那不是灵体的灵魂波动。”
　　听闻林欣婷的话，这个时候，陈易几乎想也未想，直截了当的回应林欣婷道。
　　“不是灵体，那会是什么？”
　　“难道说，会是灵魂感悟树？”
　　林欣婷猜测着说道。
　　俗话说得好，说着无心听者有意，当林欣婷的这句话说出来之后，陈易抓着林欣婷的手不仅跟着狠狠地一紧。
　　片刻之后，陈易一脸惊喜的看向了林欣婷的方向，笑着说道：“我怎么就没有想到呢？”
　　“是啊，是灵魂感悟树，肯定是灵魂感悟树！”
　　见陈易这么的高兴，这个时候，林欣婷的心不仅跟着也是一阵欢喜。
　　进入秘境的时候，长老就曾经告诉他们，这灵魂感悟树是可遇不可求的，前几次，当凌云学院的学员进入秘境之后。
　　压根就没有见到灵魂感悟树的影子，渐渐地，人们甚至开始怀疑，这秘境里面到底是不是真的存在灵魂感悟树。
　　如果要是真的能够遇到了灵魂感悟树的话，那他们真的就是太幸运了。
　　外界传言，只要是在灵魂感悟树下感悟一番，那灵魂力会进阶十年。
　　短短十天的时间就可以让人减少十几年的修炼时间，这么巨大的诱惑力，又有谁能够抵抗的了？
　　更何况，陈易炼药灵堂的，他在炼制丹药的时候，灵魂感知力对于他来说，实在是太重要了，在外界，根本就找不到灵魂修炼的方法，所以说，这次秘境里面的修炼对于陈易来说，可以说是难能可贵的。
　　“那咱们赶紧朝着你感应到的方向继续走吧？”
　　“这灵魂感悟树之所以这么难以被人发现，或许就是因为越是靠近他，他越是会隐藏的毫无声息。”.
第2528章迷失方向
　　迷失了方向
　　“适才你不是已经感觉到了那灵魂感悟树所在的方位了吗？咱们沿着这个方向寻找，或许就可以找到灵魂感悟树了。”.
　　林欣婷小声的催促陈易道。
　　语落，那陈易却是站立当场，丝毫都没有要移动步伐的意思。
　　“怎么了？”
　　感觉到陈易竟然没有动，这个时候，林欣婷不禁皱眉，有些不解的看向了陈易的方向。
　　浓重的雾气就好像是一层层的白色纱布一样，将人的视线完全给阻挡住了，这个时候，林欣婷看向陈易的方向，模模糊糊的，也仅仅只是能够看到陈易的一个轮廓。
　　压根就看不到陈易脸颊上的表情的，所以，一时之间，林欣婷也是猜想不到，这个时候陈易的心里面究竟在想些什么。
　　“我们不能沿着感应到的方向走，我们朝~着相反的方向走。”
　　沉吟了许久之后，陈易这个时候突然之间出声，沉声-对林欣婷说道。
　　“相反的方向？”
　　“为什么？”
　　听闻陈易的话，林欣婷这个时候不仅有些疑惑的出-声询问陈易道。
　　“你刚才的时候不是也是说了，凌云学院每三年举行一次选拔赛，通过选拔的人便是可以进入到秘境里面来，可是，除了凌云学院上一任的院长之外，根本就没有人见到过灵魂感悟树，更是有人怀疑，这个灵魂感悟树是不是真正的存在。”
　　“能够进入秘境的人，自然是各方面都出类拔萃的人，所以说，也是不能够排除，这进入秘境的人有灵魂感知能力很强的人，那么，为什么这么多人的进入了秘境，可是，最后还是未曾见到灵魂感悟树？”
　　“只有一个理由可以解释这个现象，那就是，当时他们虽然感知到了灵魂感悟树的存在，但是，他们却并没有找到灵魂感悟树。”
　　“既然感应到了，为什么找不到呢？这只能说明，这灵魂感悟树是在他灵魂力波动相反的方向。”
　　陈易不仅将心中的想法，一五一十的给林欣婷说了出来。
　　这个时候，在听了陈易的话之后，林欣婷的心里面虽然十分佩服陈易的推理能力，但是，林欣婷的心里面却也是有着很深的疑惑地。
0···求鲜花·
　　“既然他们都已经感应到了灵魂感悟树了，他们肯定不会这么轻易的就放弃对灵魂树的寻找，就算是他们沿着灵魂力波动的方向未曾找到灵魂树，他们完全可以沿着相反的方向再找回来啊？”
     .... ....
　　林欣婷的这个问题问出来之后，倒是将陈易给问住了。
　　沉吟了片刻之后，陈易不仅接着说道：“这个我也是解释不清楚，或许，灵魂感悟树本身就是会移动的，当回去寻找的时候，或许他已经调转了方向？亦或者说，当他们沿着原来的方向走下去的时候，就已经迷失了方向？”
　　陈易说这些话的时候，虽然每一句话都是用的疑问的语气，可是，林欣婷的心里面却是多多少少的给予了陈易认同。
　　正如同陈易说的那般，在这种地方，到处都是白茫茫的一片，无论是树木还是花草，都是白色的入.
第2529章七彩的光泽
　　七彩的光泽
　　而且，一眼看过去的时候，这周围的一切似乎都长的一个模样，就算是没有周围这些浓郁的白雾，或许都会迷失方向，更加不要说，周围都是些伸手不见五指的白雾了。
　　在这种地方迷失方向，实在是太正常不过的一件事情了。.
　　“那咱们就不要耽误时间了，赶紧过去看看吧？”
　　伸手抓住了陈易的手“九七七”，林欣婷催促着陈易说道。
　　跟在陈易的身后，两个人一路前行着，一边走，林欣婷不仅一边细细的感应着周围的动静。
　　刚开始的时候，林欣婷多多少少的还是能够感觉到一点灵魂力的跳动的，可是，随着他们往里面走的距离越来越远，周围的一切在这个时候竟然突然之间转向了平静。
　　而且，这种平静还是那种十分绝对的平静，没有声音，更是没有能量的跳跃。
　　“怎么回事？”
　　“怎么会这么安静？”
　　轻轻地扯了扯陈易的手，林欣婷这个时候突然之间停止了脚步，小声的询问陈易说道。
　　“是有点奇怪。”
　　面对林欣婷的问话，这个时候，陈易不仅也是跟着点了点头，给了林欣婷一个肯定的回应。
　　此时，林欣婷和陈易两个人却是不知道，不知不觉之间，他们两个人已经进入到了一个结界里面来了。
　　“前面好像是有东西在发光！”
　　这个时候，陈易突然之间转身，对林欣婷说道。
　　不等林欣婷开口说什么，陈易这个时候不仅抓着林欣婷的手，大步朝着那光线传过来的方向走了过去。
　　又是走了一段距离，这个时候，林欣婷也是看到了那迷雾之中传过来的光线，隐隐约约，虚无的很。
　　“雾气好像是散开了。”
　　这时候，林欣婷感觉身子周围的阻碍力突然之间减少了很多，抬了抬手，林欣婷不禁笑着对陈易说道。
　　此时，听了林欣婷的话之后，陈易却是未曾开口说什么，这个时候，陈易一双眼睛眨也不眨的，直直的看着那光线传过来的方向。
　　随着周围的雾气在这个时候消散了一些，那传过来的光线在这个时候也是变得明亮了很多。
　　适才，看向那光线传来的地方的时候，总是感觉自己距离那光线好像是很远，可是，当一脚踏过去的时候，陈易感觉自己就好像是从一个世界踏进了另外一个世界一般，周围的雾气顿时消散了去，周围的一切在这个时候也是顺势变得明朗起来0 ...
　　外面的雾气迷蒙，可是，这里的一切好像是压根就未曾受到外面雾气的干扰一般，清澈纯亮的很。
　　在没有了雾气的遮挡之后，陈易这个时候也是看清楚了那发光的东西究竟是什么东西了。
　　那是一棵树！
　　不过，虽然他长的是树木的样子，但是，通体却是闪动着七彩的光泽。
　　七彩的光泽亮闪闪的四下闪动着，这个时候，一眼看1.6过去，就好像摆在两个人面前的是一座珠宝堆砌的小山一样。
　　“难道，这就是灵魂感悟树？”
　　看着眼前这一株不大不小的树木，这个时候，林欣婷不仅惊讶的出声询问道。
　　“应该是吧？”
　　面对林欣婷的问话，这个时候，陈易也只能使用疑问的语气来回应了林欣婷.
第2530章雾气消失
　　雾气消失
　　灵魂感悟树，他们两个人只是听说过他的名字，压根就未曾见到过真实的本体，这个时候，看着眼前这一株好像是树木一样的东西，只能从名字上面来判断，这个是不是灵魂感悟树了。
　　这个时候，陈易和林欣婷两个人不仅缓步来到了那亮闪闪的树木前面。
　　伸手，林欣婷下意识的想要碰触一下这灵魂感悟树，可是，还不等林欣婷的手碰触到他，一阵强大的排斥力不仅在这个时候猛然之间爆发出来。.
　　林欣婷不过是刚刚碰触到那灵魂感悟树的叶子，她整个身子竟然被灵魂感悟树给排斥的倒飞了出去，重重的摔在了地面上。
　　见此，陈易不仅小03跑着来到了林欣婷的身边，伸手，将林欣婷抱进了自己的怀里面，关切的出声询问道：“怎么样？”
　　“好滂沱的灵魂力。”
　　这个时候，林欣婷眼神之间满是忌惮的看向了那灵魂感悟树的方向，而后，小声说道。
　　虽然只是轻轻一下的碰触，但是，这个时候，林欣婷却是已然感觉到了那灵魂树里面的滂沱灵魂力。
　　这个时候，林欣婷不仅在心里面暗暗庆幸，辛亏刚才的时候她只是轻轻的碰触了一下这灵魂感悟树，如若不然的话，这个时候，她的灵魂力定然会大大的受损。
　　“这难道真的是灵魂感悟树？”
　　“可是，外界不是传言说，这灵魂感悟树可以帮助人修炼灵魂力吗？可是，为什么刚才我接触的时候，我感觉我的灵魂力好像是被他往里面吸引的呢？”
　　皱眉，林欣婷看着那灵魂感悟树的方向，沉声说道。
　　与其说适才林欣婷是被那灵魂感悟树给震飞的，不如说，林欣婷其实是想要用力的摆脱灵魂感悟树的吸引，故意让自己倒飞出去的。
　　“这里估计是有灵魂感悟树的存在，雾气才会消失的。”
　　这个时候，在听了林欣婷的话之后，陈易不仅一脸警惕的看向了那灵魂感悟树的方向，一时之间不知道该如何的决断了。
　　好不容易找到了传说之中的灵魂感悟树，如果说就这么白白的放弃，他的心里面实在是不甘心的很。
　　可是，如果想要借助灵魂感悟树进行修炼的话，陈易一时之间却又想不到什么好的修炼方法。
　　片刻之后，陈易不仅转眸看向了林欣婷的方向，沉声道：“我来试试！”
　　适才，所有的话语都是林欣婷转告给陈易的，从见到灵魂感悟树到现在，陈易自己都未曾碰触过灵魂感悟树。
　　俗话说得好，不入虎穴焉得虎子，要想要找到办法，唯一的好办法就是他自己进行尝试。
　　“不977要！”
　　听闻陈易的话，这个时候，林欣婷想要说些什么来阻止陈易，可是，还不等她的话说出口，陈易已然来到了那灵魂树跟前，然后将手掌平放在了灵魂树上面。
　　为了防止像是林欣婷说的那样，被灵魂树倒吸了灵魂能量，当陈易在碰触那灵魂感悟树的时候，便是用海心焰将那手掌给包裹住了。
　　当海心焰的火焰和灵魂感悟树接触到的时候，那灵魂感悟树的树干在摇晃了几下之后，接着，那细一点的树枝竟然环绕过来，将陈易的整个手臂都给包裹在了里面.
第2531章口吐人言
　　口吐人言
　　“陈易！”
　　眼见此，林欣婷不禁一脸担忧的看这陈易，惊呼出声。
　　“没事。”
　　这个时候，陈易不仅转身看向了林欣婷的方向，柔声对林欣婷说道：“他好像对我并没有什么敌意。”.
　　此时，陈易感觉这灵魂树非但对他没有什么敌意，相对的，他感觉这灵魂树似乎好像还对他表现出了亲近的意思。
　　那盘绕在他手上的枝条，丝丝缕缕，十分的柔和。
　　如此任由那灵魂树包裹了片刻之后，陈易便是想要将自己的胳膊抽离回来，可是，还不等他转身。
　　那灵魂感悟树的树枝便是接着追了上来，丝丝缕缕的枝条再次盘绕在了他的身上，而且，这次那纸条不仅仅是缠绕在了他的手臂上，甚至还将他的整个身体都覆盖在了下面。
　　这个时候，那灵魂感悟树就好像是在认识和研究陈易一般，枝条在陈易的身体上慢慢的游走着。
　　“轰隆 ！”
　　就在陈易的心里面猜想，这灵魂感悟树到底想要做什么的时候，这个时候，一声巨响之后，那灵魂感悟树的树身竟然突然之间凹陷了下去。
　　在灵魂感悟树的树干上面，竟然出现了一个凹陷下去的大洞，那大洞的形状，刚刚好可以容纳一个人坐在里面。
　　“他在邀请我？”
　　这个时候，陈易抬眸看向了林欣婷的方向，轻声说道。
　　“你确定？”
　　“确定没有什么危险吗？”
　　听闻陈易的话，这个时候，林欣婷有些不确信的出声询问陈易道。
　　“放心好了，没事的。”
　　“如果真的有什么突发情况发生的话，到时候，我还可以用海心焰来护命。”
　　如此和林欣婷交代了之后，陈易不仅接着转身，任由那枝条带着他，走进了大树的凹陷树洞里面去了。
　　盘腿坐在了树洞里面，这个时候，陈易不仅闭上了眼睛，进入到了修炼之中。
　　这个时候，当陈易的灵魂力从身体中出来的时候，陈易却是发现，他的灵魂力竟然不能随意的走动了，灵魂力从身体里探出来之后，接着便是进入到了一个绿色的空间里面。
　　陈易的心里面虽然清楚地知道，这个空间是一个虚幻的空间，但是，当绿色铺天盖地的涌上来的时候，陈易还是忍不住朝着周围看了过去。
　　“ 不用看了，现在，你在我的灵魂力里面。”
　　这个时候，还不等陈易看清楚周围的一切，突然之间，一个声音不仅传进了陈易的耳朵里面。
　　在听到这个声音之后，陈易不仅下意识的朝着声音传过来的方向看了过去。
　　不远处，在一片葱郁的绿色里面，有一株缩小版的灵魂感悟树，这个时候正端端正正(诺赵赵)的站在那里。
　　不过，外面的灵魂感悟树不会说话，而此时，里面的灵魂感悟树却是口吐人言，开始说话了服。
　　“你是灵魂感悟树本体？”
　　看着这一株缩小版的灵魂感悟树，陈易不仅惊讶的出声询问道。
　　不过，那灵魂感悟树好像压根就未曾听到陈易的问话一般，自顾自的开口，询问陈易道：“你身体里面的，是海心焰？”.
第2532章大大增强
　　大大的增高
　　“嗯。”
　　在灵魂感悟树的面前，陈易不敢耍花样，不仅老老实实的点了点头，给了灵魂感悟树一个肯定的回应。
　　“我们做一个交换，怎么样？”
　　这个时候，那灵魂感悟树摇动着自己的树枝，就好像是人类在表达自己内心的情感一般，绘声绘色的对陈易说道。
　　“什么交换？”.
　　随着灵魂感悟树的靠近，陈易不仅暗暗地后退了两步，拉开了和灵魂感悟树之间的距离。
　　“你来找我，不就是想要让我帮着你进行灵魂力修炼吗980？”
　　“我答应你，帮助你进行灵魂力修炼。”
　　“但是，我希望你也能答应我一个条酒  柒 吾 $ 榴 贰  芭 -芭 肆  亿件，如何？”
　　灵魂树压低了声音，对陈易说道。
　　此时，灵魂感悟树在说这些话的时候，言语之间总是带着些许的小心翼翼，好像担心什么人会听到他们两个人之家的对话一般。
　　当灵魂感悟树的声音压低的时候，这个时候，陈易不由也是绷紧了神经，视线下意识的朝着四周看了一圈。
　　举目望去，无论是远近，只要是视线能够看到的地方，都是绿油油的一片，根本看不到别的东西。
　　“你说，是什么条件？”
　　沉吟了片刻之后，陈易看向灵魂树的方向，沉声询问道。
　　如果想要得到灵魂树的帮助的话，陈易只能是先取得灵魂树的好感，如果是强来的话，他根本就无法得到灵魂感悟树的帮助。
　　再者说了，就算是真的想要强来，陈易未必就是这灵魂感悟树的对手，到时候，自己的目的得不到，最后反倒是会被灵魂感悟树给摆一道，所以，这个时候的陈易不敢大意，甚至可以说，他不敢忤逆了灵魂感悟树的意愿。
　　“我想让你帮我将本体焚烧掉。”
　　凑到了陈易的身边，这个时候，灵魂感悟树不仅压低了声音，对陈易说道。
　　“什么(adbg)？”
　　“把本体焚烧掉？”
　　“你疯了？”
　　在听了灵魂感悟树的话之后，陈易可谓是大吃一惊。
　　他以为灵魂感悟树会提出什么刁难性的问题，但是，他真的是万万没有想到，那灵魂树的要求，竟然就是要烧掉他的本体。
　　虽然说这灵魂树是又灵力量凝聚而成的灵体，可是，他的本体就好像是人的身体一样，如果说将他的本体给烧掉了，也就相当于说，人的身体被焚烧掉了。
　　只剩下了一个灵魂体存在，这就成了一律游魂了，不仅仅修为会大大的降低，就连在外界遇到的危险度也是会大大的增高。
　　所以说，在听到灵魂树的话之后，陈易的第一反应就是，这灵魂树的脑子是不是坏掉了，竟然会提出来这么傻的一个问题。
　　“怎么样？你答应还是不答应？”
　　这个时候，灵魂树好像是未曾看到陈易眼神之间的吃惊一般，自顾自的出声询问陈易道。
　　“如果烧掉了你的本体之后，我还跟着谁修炼啊？”
　　“到时候，会不会你的灵魂体也跟着就消失了？”
　　皱了皱眉，陈易不仅将心中所想，一五一十的和灵魂树说了出来。
　　他陈易可不是冤大头，自然不会做赔本的买卖。
　　这个时候，灵魂树在听了陈易的话之后，不仅猛然之间笑出声来.
第2533章互不牵扯
　　互不牵扯
　　“你这小子，想法倒是不少，你感觉，我会逃走？”
　　“这秘境结界可是我辛辛苦苦经营起来的，我怎么会离开？”
　　“再者说了，没有了本体，到时候我就成了一个只有灵魂力的灵体了，我更加离不开这一片迷雾了，我需要这里的能量，帮助我~再一次成长起来。”
　　灵魂树轻声呢喃道。
　　这个时候，突然之间从另外的方向传来了一声惊呼声，而后，硬生生的将陈易的-视线吸引了过去。
　　当看清楚眼前的情况之后，这个时候，陈易整个人不仅愣在了当场。.
　　这个时候，在他的身体两侧，一左一右，竟然站在两棵一模一样的灵魂树，无论是从大小上面，还是从样式上面来看，这两棵灵魂树都是丝毫不差的。
　　“这？”
　　望着眼前这一幕，陈易一时之间也是不知道到底是怎么回事了。
　　此时此刻，陈易只能凭借着这两棵灵魂树站在他身体边上的位置来判断，他们两个哪个才是刚刚和他说话的那一个。
　　“怎么回事啊？”
　　“他是谁啊？”
　　转身，陈易看向了身体左侧的灵魂树，压低了声音，皱眉询问道。
　　刚才，他就是被左侧的这一棵灵魂树给吸到树身里面来的，而且，从头到尾，和他对话的，也是左侧的这一棵灵魂树，相对来说，陈易的信任力也是更加倾向于左侧的这一棵灵魂树的。
　　“他是我的影子，或者说，他是我的另外一面。”
　　“说白了，我们两个是一体的，他就是我，我就是他。”
　　灵魂感悟树轻声对陈易说道。
　　“既然你们两个是一体的，那你们两个人的意见为什么还不一样啊？”
　　“那我需要听谁的啊？”
　　在听了灵魂树的话之后，这时候，陈易变得更加的蒙圈了，更是不知道眼前的情况到底是怎么回事了。
　　这个时候，陈易真希望林欣婷能够陪在他的身边。
　　在陈易的认知里面，林欣婷好像是什么事情都知道，什么事情都懂得，只要是他遇到不明白的事情的时候，林欣婷总是可以轻而易举的帮着陈易来解答。
0···求鲜花·
　　如果说这个时候林欣婷在这里的话，他就不用被两棵大树在这里戏耍了。
　　“谁说我和他是一体的？”
　　“他是他，我是我，我们两个根本就是互不牵扯的。”
　　“我希望你能够像相信我，他刚才让你燃烧本体，其实就是想要毁掉秘境，如果你将灵魂树的本体给毁掉了之后，这个秘境接着就会坍塌，到时候，他便是可以从秘境里面逃出去，出去外面进行破坏了。”
　　“这里有充裕的灵魂能量，还可以养着他，一旦他从秘境里面出去之后，外面的灵魂能量压根就不能够温养他的灵魂力，只要是他从秘境里面出去之后，外面的东西，只要是被他碰触到的，皆是会万物凋零。”
　　“为了避免外界遭受大难，你千万不要听他的，不要烧毁了灵魂树本体。”
　　右边的灵魂树这个时候不仅抬高了声音，言语之间有些急切的对陈易说道。
　　这个时候，在听了右边灵魂树的话之后，陈易突然之间感觉，这右侧的灵魂树说的话好像是更加的有道理了入.
第2534章不领情
　　丝毫不领情
　　难道说，这左边的灵魂树真的是假的？
　　他强行将自己拉进了灵魂树里面，肯定是有着自己的目的性的，难道说，焚烧本体，就是他的目的性？
　　看着身子两侧的灵魂树，这个时候，陈易不仅在心里面暗暗的想到。
　　此时，还不等陈易在心里面做出一个论断，那左侧的灵魂树这个时候不仅猛然之间开口，沉声说道“九八七”：“你不要听他胡说，焚烧了本体之后，压根就不会让秘境坍塌，但是，却是可以让他的灵魂力大大的降低。”
　　“我让你焚烧灵魂树的本体，为的就是防止他从秘境里面逃出去，到外面去做坏事。”
　　“经过这些年的修炼，他现在的灵魂力已经达到了大圆满，如果他再和外面的本体融合了之后，到时候，他的实力将会是无人能比，有了强大的实力之后，他定然会从秘境里面逃出去，等到了那个时候，才真的是天下大乱的时候。”
　　“他的野心很大，秘境中称王称霸，根本就无法满足他的要求。”.
　　就在陈易想要相信右侧灵魂树的话的时候，这个时候，那站在陈易身体左侧的灵魂树这个时候却是突然之间说话了，沉声对陈易说道。
　　听闻左侧灵魂树的话之后，陈易不仅转身，看向了那右侧的灵魂树。
　　这个时候，两边的灵魂树在说完了这些话之后，竟然好像是商量好的一般，竟然齐刷刷的选择沉默，都不再说话了。
　　“我能不能退出去？”
　　“等你们两个人商量好了之后，商量出了结果之后，我再进来？”
　　沉默了许久之后，陈易这个时候不仅突然之间开口，试探性的询问两边的灵魂树道。
　　“不行。”
　　“不行。”
　　这一次，两边灵魂树的意见倒是十分的统一，陈易的话音还未曾落下，灵魂树这个时候便是齐刷刷的开口，将陈易的提议给拒绝了去。
　　“可是，你们两个让我来判断真假，这真的是有些难为我了。”
　　“你们无论是从大小上面来看，还是从长势上面来看，你们可以说都是一模一样的，我根本就无法分辨出你们谁是真的谁是假的。”
　　“我想，真相到底是什么，只有你们两个人的心里面是最清楚的，所以，我希望你们能够相互之间商量商量0 ...       ”
　　“本体是很重要的，不能说烧就烧了，我希望你们还是慎重一些比较好。”
　　这个时候，明明是到灵魂树里面来修炼的，可是，陈易却是硬生生的让两棵灵魂树给逼成了和事佬，成了劝架的了。
　　对于陈易的这个提议，两棵灵魂树却是丝毫不领情。
　　“如果我们真的能够商量出一个解决的办法，干嘛还让你进来？更是不需要毁掉本体了。”
　　这个时候，左侧的灵魂树突然之间开口，沉声说道。
　　这个时候，他们两个越是说，陈易感觉自己的脑袋越是大，到最后，陈易只能连连后退了几步，视线在1.6周围缓缓地查看着，妄图能够找到出口，从这结界里面出去。
　　可是，还不等陈易找到出去的地方，这个时候，那左侧的灵魂感悟树这个时候却是突然之间开口了，说道：
　　“你不用白费功夫了，凭你的能力，压根就找不到从这里出去的出口的，除非你杀了我们，这里的结界自然就会消失，如若不然的话，只能等我们把你给送出去了。”.
第2535章事情真相
　　事情的真相
　　这个时候，陈易眼见自己的目的被灵魂树给发现了，陈易也是不再多做掩饰，直截了当的对灵魂感悟树说道：“我只是想要进行灵魂感悟的，既然你们都没有办法帮我完成这个心愿，我只能从这里离开了。”
　　“我看你们争执不下，想来，你们这件的这种争吵，也不是一时半会就能解决的。”
　　“你们知道吧？外面秘境的入口三年一开启，而开启了之后，也仅仅只有两个月的时间可以带在秘境里面，一旦秘境的入口关闭了之后，我就要在这里呆上三年的时间，我可是不想在这里陪着你03们两个人消耗时间。”
　　在听了陈易的话之后，这个时候，在场两棵灵魂树都陷入到了沉默之中。
　　片刻之后，那左侧的灵魂感悟树这个时候不仅看向了陈易的方向，沉声说道：“还有另外一个办法，能够验证我们两个的真假……”
　　“你疯了吗？”
　　这个时候，还不等那左侧灵魂感悟树的话说完，那右侧的灵魂感悟树这个时候便是抬高了声音，怒声对左侧的灵魂感悟树说道。
　　隐约之间，陈易感觉左侧的灵魂感悟树调转了自己的方向，成了面对右侧灵魂感悟树，沉声道：.
　　“我知道，我这个办法真的是很疯狂，但是，即便是如此，我也是不能够让你从这里出去，不能让你到外面去为祸人间，就算是和你一起同归于尽了，我也是做不到被你吞噬，和你一起变坏。”
　　说着，那左侧的灵魂感悟树这个时候不仅转向了陈易的方向，沉声对陈易说道：“动手吧！”
　　“用海心焰焚烧我们两个，经过海心焰的焚烧之后，我们就会露出原来的面目了。”
　　这个时候，陈易看着左侧的灵魂感悟树，突然之间，他从这一棵灵魂感悟树的身上，看到了那种壮士视死如归的模样一般。
　　相较于左侧灵魂感悟树的决绝，这个时候，那右侧的灵魂感悟树在听了左侧感悟树的话之后，不仅连连后退，好像是想要尽力的来避开那左侧的灵魂感悟树一般。
　　“疯了，疯了，你一定是疯了！”
　　一边后退，这个时候，那右侧的灵魂感悟树不仅轻声地嘟囔道。
　　此时，就算是陈易再如何的愚钝，他也是该看出来事情的真相了。
　　那从开始将他带入这个结界之中的灵魂感悟树，才是那灵魂感悟树的精元所在。
　　心中有了论断之后，陈易在也没有丝毫的迟疑，将身体中的海心焰调转出来，猛然之间朝着那右侧的灵魂感悟树焚烧而去。
　　“啊！”
　　“…990…”
　　当海心焰将那右侧的灵魂感悟树包裹其中的时候，这个时候，那右侧的灵魂感悟树不仅猛然之间爆发出一声痛苦的呻吟声，接下来却是没有了声音。
　　海心焰可以焚烧万物，可以想象，这海心焰的温度有多么的高了。
　　陈易控制着海心焰将那右侧的灵魂感悟树给包裹之后，不长的时间，陈易便是看到，那原本通体翠绿的灵魂感悟树，这个时候竟然渐渐的变成了灰黑色，随着海心焰的焚烧，到最后，那灰黑色也是渐渐地变成了纯亮的黑色.
第2536章一堆灰烬
　　一堆灰烬
　　“我要你们死，我要你们统统都去死！”
　　“……”
　　在显露出来他原本的模样之后，这个时候，那右侧的灵魂感悟树也是不再有丝毫的隐瞒，不仅呜咽咆哮着朝着陈易这边飞奔而来。
　　眼见那灵魂感悟树几秒钟之内便来到了他的近前，这个时候，陈易心里大惊，脚下步伐也是连连后退了去。
　　“可恶！”眼看着大树要扑来，陈易不仅怒骂一声。
　　此时，那右侧的灵魂感悟树直接撞在了那左侧灵魂树的身上，顷刻之间，那左侧的灵魂感悟树也是被海心焰的火焰给吞噬了进去。
　　“为什么？你为什么要这么做？我们本来就是一体的，你为什么对我这么狠心？”
　　“就算是我从这里出去了，我取得了荣耀了，那也是我么两个的荣耀，你为什么偏偏要把我困在这个地方？我不要在这个地方呆着 。”
　　攻击的招式被那左侧的灵魂树给阻挡了下来，这个时候，那右侧的灵魂树不禁有些不甘心的对着左侧的灵魂树咆哮道。.
　　“这么多年的时间，正是因为我之前的时候对你实在是太放纵了，这才会让你在这一条路上越走越远，现在，你也是该回头的时候了。”
　　“原本我们两个就因为秘境中的雾气而生，这个时候，我们也是该将我们从秘境里面获取的东西，从新还给秘境的时候了。”
　　这个时候，那左侧的灵魂感悟树这个时候不仅有些感伤的出声说道。
　　在左侧灵魂感悟树的命令下，陈易也是不敢收回他的海心焰，不仅仍有那火焰在他们的身上缓缓的燃烧开来。
　　海心焰的焚烧下，那右侧的灵魂感悟树在这个时候变得越来越黑，到最后，就好像是用墨石雕刻而成的一般，可是，那左侧的灵魂感悟树在海心焰的焚烧之下，竟然丝毫未曾有所变化，通体仍旧是那种翠绿色。
　　由此也是可以看出来，那后来出现的灵魂感悟树，根本就不是正义的灵魂感悟树。
　　刚开始的时候，那左侧的灵魂感悟树尚且还能在海心焰的焚烧中坚持，时间长了之后，那灵魂感悟树的叶子也是无精打采的耷拉下来，处于了一种萎靡的状态。
　　“让开！”
　　这个时候，陈易突然之间出手，将那挡在自己面前的灵魂感悟树给拉到了一边，接着，陈易不仅伸手抱住了那黑色灵魂感悟树。
　　通过刚才的状况可以看出来，无论是灵魂树的本体，还是灵魂感悟树的精元，他们是都害怕海心焰的。
　　可是，他们害怕海心焰的火焰，陈易却是不害怕的。
　　与其说是让灵魂感悟树陪着那假的灵魂感悟树去死，陈易这个时候倒是愿意伸手帮帮这灵魂感悟树。
　　在将绿色的灵魂(诺诺的)感悟树推开之后，陈易不仅加大了周身的海心焰火焰，瞬时，大火将灵魂感悟树和陈易全部都吞噬了进去。
　　不长的时间，陈易有些精疲力尽的从燃烧之中退了出来，这个时候，那原本被陈易抱在怀里面的灵魂感悟树已经变成了一堆灰烬。
　　在陈易将火焰褪去了之后，不长的时间，就连那仅剩的一堆灰烬也是变成了一阵烟气，消失得干干净净.
第2537章无法回头
　　无法回头.
　　这个时候，看着眼前这一幕，那绿色的灵魂感悟树呜咽了一声，不仅移动着自己的身子，来到了那灰烬消失的地方，枝条丝丝缕缕的垂下，抚摸着那灰烬消失的地方。
　　虽然这个时候他是以树的形式存在的，可是，陈易却是从他的身上感觉到了那浓浓的悲伤。
　　“你……？”
　　如此呆呆地在原地站立了片刻之后，那灵魂感应树上的绿色在渐渐的褪去，不长的时间之后，那灵魂感应树竟然变成了一个白发苍苍的老者。
　　看着眼前这一幕，陈易被惊讶的久久未曾说出话来。
　　“哎，去了，都去了。990”
　　深深地叹息了一声之后，那白发苍苍的老者不仅转身看向了陈易的方向，沉声呢喃道。
　　“你不是不喜欢他，要他离开吗？”
　　“怎么？”
　　这个时候，看着面前的老者，陈易有些疑惑的皱了皱眉头。
　　适才的时候，这灵魂感悟树可是拼了命也想要将这个黑色灵魂感悟树给消灭掉的，现在，陈易在费了一番功夫之后，总算是将这灵魂感悟树焚烧干净了，这绿色的灵魂感悟树反倒是悲伤成了现在这种(adbg)模样。
　　“唉，算算时间，我们相依相伴也有几百年的时间了，从这个秘境出现的时候，我们便是跟着一起出生了，那个时候，我们相互扶持着修炼，我们是一体的。”
　　“那个时候，我并没有将他当成是我的影子，我感觉，他是我唯一的朋友，可是，后来时间长了之后，我才渐渐的明白过来，我们竟然是一体的，不过，他是灵魂感悟树邪恶的一面，而我，也是灵魂感悟树善良的一面。”
　　“也就是从那个时候开始，他的心里面渐渐的萌生了邪恶的念头，以至于后来的时候，他在这一条道路上越走越远，永远无法回头了。”
　　“我们是这一片灵魂能量孕育而生的，原本，我们和这里的一切都是十分和谐的，可是后来，他渐渐的不再满足呆在秘境里面，他想要从这里出去，而我们作为秘境的一部分。
　　如果想要从秘境里面出去的话，只有一种办法，那就是毁掉秘境，让这里的东西消失，可是，以他现在的能力，压根就没有办法做到这一点，再加上这么长时间以来，我对他的灵魂力的压制，让他更是没办法做到这一点了。”
　　“许久之后，他突然之间想到了一个办法，那就是同化我，让我真正的和他成为一体，如此一来的话，我不仅仅不会再对他进行阻拦，而且，还会加快他的修炼。”
　　说到这里，那老者的脸颊上不仅闪过了一抹悲凉，深深的叹了一口气之后，老者这才接着说道：
　　“刚开始的时候，我还是可以抵制他的这种同化的，可是时间长了之后，我发现我自己也是渐渐的变得有野心了，我很担心。
　　我担心最后我会真的和他一样，厌恶了这里，甚至毁灭了这里，所以，我才会让你帮着将我们一起毁灭了。”
　　这个时候，在听了老者的一番话之后，陈易这才算是明白过来，为什么在外面的时候，林欣婷碰触灵魂感悟树的时候.
第2538章更加的疑惑
　　更加的疑惑
　　那灵魂感悟树会爆发出强大的灵魂吸引力了，那就是那个邪恶的灵魂感悟树在吸收周围所有可以吸收的能量，来强大自己。.
　　“现在他被消灭了，一切应该是结束了吧？”
　　眼见面前这个白发苍苍的老者一脸伤感的模样，这个时候，陈易的心里面不免也是涌现了一抹不舍得。
　　听闻陈易的话，这个时候，那老者不仅转眸看向了陈易的方向，慈祥的笑了笑，说道：“我知道，你是一个好人，从你刚才舍命救我的那一个举动上就可以看出来。”
　　“眼前的这一切看似结束了，其实并没有结束。”
　　“这么多时间，我们两个人相伴，表面上看，是我在对他进行压制，可是，渐渐地，我们两个已经相互侵入到了彼此的身体里面去了，这时候的我，已经不再是曾经那个纯净的我了。”
　　那白色老者看着陈易，不仅沉声说道。
　　这个时候，在听了白发老者的话之后，陈易整个人不仅微微一愣，接着，陈易不禁有些疑惑的出声询问那白发老者~道：“什么意思？”
　　“我是想说，这时候，我内心里面竟然也是萌发出来了想要毁灭这里，去更宽广的天地-中去的想法了呢！”
　　老者先是轻轻地笑了笑，而后，不仅将心中最真实的想法和陈易说了出来。
　　这个时候，在听了老者的话之后，陈易这个时候整个人不仅愣在了当场。
　　多次询问之后，这个时候，陈易总算是明白过来，眼前的老者，已经被身体中的那一股子的邪气给侵犯了。
　　此时，虽然他表面上看起来好像是没有改变，可是，实际上，时间长了之后，他还是会发展成刚才那个灵魂感悟树的样子，变成了嗜杀成性的恶魔。
　　“那怎么办？”
　　片刻之后，陈易不仅看向了那老者，言语之间满是担忧的出声询问老者道。
　　“不用担心，现在，所有的问题已经迎刃而解了。”
　　一抹笑容在老者的脸颊上绽放开来，这个时候，老者不禁笑呵呵的对陈易说道。
　　相较于陈易脸颊上满满当当的担忧，此时，老者却是云淡风轻，好像是一脸无所谓的样子。
0···求鲜花·
　　还不等陈易出声询问什么，这个时候，那老者便是接着说道：“其实，很早之前，我就发现我的身体里面已经被他的邪气给侵占了。
　　从那个时候开始，我便是在心里面暗暗地想，到底要怎么做，才能够将眼前的这种僵局给打破了，实话说，直到适才见到你的时候。
　　我也是未曾想明白这个道理，但是，当他渐渐消融的时候，所有的一切仿若突然之间就变得明朗了。”
　　“什么意思？”
　　“我还是不明白。”
　　听了老者的话之后，这个时候，陈易变得更加的疑惑了，根本就是不知道老者言语之间到底是什么意思。
　　“不明白也是正常，这种感觉，恐怕天底下也只有我一个人能够明白了。”
　　“他和我是一体的，你想象，如果说，你的半边身子已经死掉了，你还能安安稳稳的活下去吗？”
　　“不可能的。”
　　“所以说，用不了多长时间，我也是要跟着他一起离开了。”入.
第2539章煎熬中解脱
　　煎熬中解脱
　　“或许，我们两个还是会在迷雾之中相遇，渐渐地结合，最后，再回到曾经那萌生的状态，慢慢的生长起来。”
　　说到他们曾经的日子，这个时候，老者的脸颊上不仅带着一丝丝的向往。.
　　“宿命要我们湮灭”老者叹了口气，离开灰烬朝陈易走来。
　　离得近了陈易才看清楚。
　　“九九零”老者不仅仅头发和衣衫是雪白的，就连那脸色都是雪白的，从他的身上，已经丝毫看不到灵魂感悟树的影子了，如果要是从外面遇到他的话，陈易肯定会以为自己的遇到的是灵体。
　　“年轻人，谢谢你，谢谢你今天到来，让我们两个人都从中解脱了。”
　　来到陈易的跟前，这个时候，老者不仅笑呵呵的对陈易说道。
　　这个时候，听了老者的话之后，陈易不禁有些不好意思的抬手挠了挠头，而后，对着老者摆了摆手，道：“其实，我也是没有帮什么忙，不过是应海心焰胡乱烧了一通罢了。”
　　此时，听闻陈易的回应，那老者未曾多说什么，但是，他眉宇之间的笑容却是在这个时候加深了许多，眼神之间也是带上了些许的赞赏。
　　“说来，我今天还真的是幸运的很。”
　　“不仅仅可以从这种煎熬之中解脱，而且，在我湮灭之前，还能够遇到你，遇到接受我灵魂力的人。”
　　“很好！”
　　老者的话音落下，还不等陈易明白老者言语之间的到底是什么意思，这个时候，老者突然之间伸手，重重的拍在了陈易的肩膀上面。
　　在老者的手臂重压之下，陈易竟然是不受控制的直接坐在了地面上。
　　直到这个时候，陈易才是突然之间意识到，原来，这个时候的他，已经不是他的本体，在这个幻境里面，他一直都是用灵魂体在和老者对话的。
　　“你这是？”
　　眼见老者的身体里突然之间涌出来了阵阵的白色的雾气，陈易这个时候心中一惊，下意识的想要站起身来。
　　可是，还不等陈易的身子站起来，那老者身体中爆发出的白色的雾气已然变成了树枝一般，丝丝缕缕的将陈易的身子包裹在其中0 ...
　　紧接着，那白色的雾气就好像是暖洋洋的水流一样，缓缓的流进了陈易的身体里面。
　　“老人家，您这？”
　　在感受到灵魂力中的这一股暖絮之后，陈易张了张嘴，想要对老者说些什么。
　　还不等陈易的话说出口，那老者便是出言，打断了陈易的话，沉声对陈易说道：“静下心来。”
　　这个时候，陈易方才是意识到，这老者竟然在对他进行灵魂力的传输。
　　直到这个时候，他方才真正的相信，灵魂感悟树的精元真的已经是到了濒临死亡的境界了。
　　如果不是真的要死了，他是不会将自己的灵1.6魂力传输给别人的，当人类将灵魂力传输给别人的时候，灵魂力会大大的受损。
　　而灵体，它本身就是由于灵魂鞥量凝聚而成的，如果说他将灵魂力传输给了别人之后，那他就真的会渐渐的消融，从这个世界上湮灭了。
　　如果说灵魂力的领悟是这样来领悟的，那么，他宁愿不要这种领悟.
第2540章修炼成果
　　修炼成果
　　这个时候，那老者似乎感觉到了陈易心中的想法，这个时候，老者不仅通过灵魂力，对陈易说道：
　　“我早就和你说过了，就算是不将这灵魂力传输给你，我也是会渐渐的湮灭消失的，与其浪费了这么多年的修炼成果，倒是不如直接将灵魂力传给你，也是可以了解了我这么长时间的心愿了。”
　　在听了灵魂感悟树的这番话之后，陈易这才算是将心神沉了下来，慢慢地来接受着03灵魂感悟树传递过来的灵魂能量。.
　　此时，那等在外面的林欣婷压根就是不知道里卖弄究竟发生了什么事情。
　　从外观上看，陈易在被那灵魂感悟树给吸收过去，放进了凹陷的洞里面之后，陈易便是一动不动的坐在了里面，转眼之间，已经过去了六天的时间，可是，那陈易仍旧未有丝毫动静。
　　几次，林欣婷甚至想要将那缠绕在陈易身体上的纸条给弄走，强行将陈易将那树洞里面给拉出来。
　　可是，当来到这树洞前面的时候，林欣婷不仅又停手了。
　　她担心她的鲁莽会打断了陈易的修炼，当时进入秘境的时候，长老便是和他们说过，这灵魂感悟树下一修炼，短则几天，长则十几天，全看个人的领悟力了。
　　陈易不过是刚刚坐在灵魂树下短短六天的时间，林欣婷不敢确信，陈易的情况，也就不敢轻举妄动了。
　　如果这个时候，陈易正在灵魂感悟树下领悟，那她的行为无疑就会起到反作用。
　　“陈易，你现在到底是什么情况，你还好吗？”
　　缓步来到那树洞边上，这个时候，林欣婷美目看着树洞中的陈易，不由沉声说道。
　　她的声音落下之后，回应她的也仅仅只是叶子的抖动声，除此之外，再也没有了别的什么声音。
　　林欣婷如此坐在树边上又等待了两天的时间，那陈易整个人好像是在树下睡着了一般，仍旧是毫无动静，这个时候，林欣婷按捺不住心里面的担忧，不由来到了树边上，想要伸手去查看陈易的动静。
　　就在这个时候，还不等林欣婷的手碰触到陈易的身体，这个时候，一阵强大的灵魂波动猛然之间从那灵魂感悟树中散发出来，硬生生的将林欣婷的动作给阻止了下来。
　　待林欣婷想要再次伸手的时候，这个时候，那灵魂感悟树的树枝在这个时候突然之间剧烈的抖动起来，那丝丝缕缕的树枝就好像是水草一般，伸到了陈易的跟前，将陈易990整个人都缠绕在了其中。
　　这下子，那灵魂感悟树可以说是不留丝毫缝隙的将陈易给包裹住了，这个时候，就算是林欣婷想要碰触陈易，这一次也是碰触不到了。
　　“好像刚才那灵魂波动就是从这个方向传过来的，过去看看。”
　　“前面好像还有光线，看来咱们这一次是找对了地方了。”
　　这个时候，不仅仅那灵魂感悟树给出了动静，那灵魂感悟树的四周也是突然之间穿过来了声音。
　　当听到这议论声的时候，林欣婷的心不仅跟着狠狠一沉.
第2541章乐得享受
　　乐得享受
　　虽然林欣婷很讨厌这个声音，但是，这熟悉的音调却是结结实实的告诉林欣婷，这迎面而来的人不是别人，正是她最不愿意见到的林清乾。
　　声音传过来不长的时间，这个时候，林清乾等人的身影便是出现在了林欣婷的视线里面。
　　“奶奶的，还真是冤家路窄啊，在这种地方，也是能够遇到他们两个？”
　　“不过，这下咱们倒是省事了，不用到处去找他们两个人了，在这里就可以将他们两个人给解决掉了。”.
　　在看到林欣婷之后，这个时候，楚洪不仅接着骂骂咧咧的说道。
　　这个时候，那站在不远的林清乾却是并没有将视线方在林欣婷的身上，穿过了那层层的迷雾之后，林清乾第一眼便是看到了那坐在树下的陈易。
　　当看到陈易的时候，这个时候，林清乾的眼睛不由一缩，一抹暴怒涌上林清乾的眼眸。
　　“咱们行动已经算是迅速了，真是没想到，还是被他们给抢了先了 。”
　　轻轻的摇动着手中的扇子，这个时候，白云伟不禁笑着说道。
　　“哼！”
　　听闻白云伟的话，林清乾冷哼一声，却是未曾多说什么，沉默下来。
　　“我听人说，这灵魂感悟树出现一次，只会接纳一个人在其中进行灵魂感悟，看现在的这种状态，这灵魂感悟树恐怕早就已经认定了陈易了。”
　　“咱们现在虽然也是找到了灵魂感悟树了，却也是白费功夫，根本就没有办法从灵魂感悟树中得到什么东西了。”
　　“想来，陈易这小子倒是幸运，这么难以被人发现的东西，他竟然这么么快就找到了，而且，还能有办法让灵魂感悟树认定了他。”
　　此时，林清乾的心里本来就十分的生气，在听了白云伟这些话之后，林清乾的心里面就好像有一把火在熊熊燃烧一般，这个时候，林清乾恨不得冲到陈易的跟前，直接将陈易给撕碎了。
　　“这灵魂感悟树虽然说是认定了他了，但是，咱们却是没有认定他的。”
　　“我看啊，这灵魂感悟树就是个傻子，竟然会认定陈易这个小杂种，这么傻的树，把他留下来也是没有多大意思了，还不如直接砍掉算了！”
　　“我想知道，如果咱们把灵魂感悟树给砍掉了之后，那坐在灵魂感悟树里面的陈易会怎么样？会不会直接走火入魔而死？”
　　楚洪咧了咧嘴，笑着说道。
　　“ 嗯。”
　　“我看差不多。”
　　听闻楚洪过的话，这个时候，白云伟不仅摇动着手中的折扇，一脸邪魅的笑着看向了楚洪的方向，道：“既然你这么好奇，那你何不尝试一下？”
　　“哼！”
　　“奶奶的，我去就我去，我害怕了他们不成变？”
　　明知白云伟是激将法，可是，这楚洪倒是乐得享受。
　　在白云伟的话音落下之后，楚(诺诺的)洪抬手将大刀扛在了肩膀上面，大步朝着灵魂感悟树走了过去。
　　眼见楚洪等人出现，这个时候，林欣婷不由将身体中的灵力调转起来，全神戒备的看着面前的几个人。
　　这个时候，楚洪距离灵魂感悟树越来越近，就在他要踏足灵魂感悟树根系之处的时候，这个时候，楚洪就好像是碰到了一个强大的阻碍力一般，硬生生的将楚洪接下来的动作给阻拦了下来.
第2542章其中原因
　　其中的原因
　　“奶奶的，什么东西？”
　　咒骂一声，楚洪接着将抗在肩膀上的大刀握在了手中，朝着那阻力砍了过去。
　　大刀刚刚还未从半空中落下，下一秒钟，楚洪整个人已经倒飞了出去。
　　“好强的结界！”
　　见此，白云伟不由合拢了折扇，皱眉道。.
　　在楚洪被击飞出去之后，众人看着灵魂感应树变成了忌惮。
　　虽然林欣婷知道，她自己压根就不是眼前这一群人的对手，可是，在面对这些人的时候，林欣婷的眼神当中是满满的无所畏惧。
　　不过，现在看来，她已经没有必要担990心这么多了，这灵魂感悟树的结界已经帮她将所有的事情都给解决掉了。
　　在沉吟了片刻之后，林清乾不仅缓步来到那灵魂感悟树的一侧，伸手，朝着那灵魂感悟树的的结界上触摸了过去。
　　当感觉到外界力量的碰触之后，那灵魂感悟树的结界在这个时候不仅一阵波动，接着，一股强大的反弹力不仅从灵魂感悟树中散发出来，重重的击打在了林清乾的手臂上面。
　　强悍的力道下，林清乾的胳膊在这个时候不仅是一阵酥麻，而且，这种力量好像不仅仅只是作用在了外在的手臂上面，那力道竟然一阵蔓延，直接来到了灵魂深处，对灵魂力反复的冲击着。
　　微微皱了皱眉头，一口腥甜不仅从林清乾的嗓子处喷涌而出。
　　“你没事吧？”
　　眼见林清乾如此，这个时候，楚玲珑不仅来到了林清乾的身侧，关切的看着林清乾说道。
　　“没事。”
　　在楚玲珑的搀扶下，林清乾跌跌撞撞的后退了几步之后，不仅抬手擦拭了一下嘴角边上的血迹，而后摇了摇头，安抚楚玲珑说道。
　　“奶奶的，怎么回事啊？”
　　“这是个什么东西啊？感觉怎么好像是软软的大球一样啊？”
　　“这下给老子摔的，可是不轻。”
　　“……”
　　就在这个时候，楚洪不仅自顾自的(adbg)从地面上爬了起来，骂骂咧咧的朝着众人这边走了过来。
　　转身，林清乾看向了楚洪的方向，沉声道：“那没事？”
　　“没啥大事。”
　　“只是这屁股给我摔肿起来了。”
　　说话间，楚洪不仅抬手揉了揉自己的屁股，皱眉道。
　　这个时候，楚洪以为林清乾是在关心他，但是，楚洪却是不知道，此时，林清乾说这些话，只是想要知道，楚洪的伤势是不是和自己一样重。
　　得到了楚洪的回答之后，林清乾这个时候不仅眉头皱的更深了。
　　“怎么会？”
　　“刚才的时候，我看你在结界力量的反弹之下，直接都倒飞出去了，怎么可能只是摔了一个皮外伤呢？”
　　“我不过是用灵力碰触了一下这结界，怎么可能会连灵魂力都被伤到了？”
　　皱眉，林清乾不仅有些疑惑的轻声呢喃道。
　　“啥？”
　　“伤到你的灵魂了？”
　　“这东西竟然还有这本事啊？”
　　听了林清乾的话之后，这个时候，楚洪不仅有些讶异的将视线重新放到了那灵魂感悟树的结界上面，皱眉说道。
　　“小心！”
　　就在众人在讨论这灵魂感悟树的结界能量的时候，这个时候，白云伟不仅来到了灵魂感悟树的一侧，伸手，准备朝着结界上触碰过去.

第2543章其中的原因
　　还不等白云伟碰触到那结界，林清乾这个时候便是猛然之间出声，提醒白云伟道。
　　他们这一群人里面，他和白云伟的力量应该是最强的，现在，他应被这结界伤了灵魂力，如果白云伟也是在这里受伤的话，那么，他们就真的成了刀板上的鱼肉，任人宰割了。
　　陈易还未曾进行灵魂力修炼的时候，他们双方的实力相当，一旦陈易灵魂感悟成功之后，他们之间的力量就会出现悬殊，再加上他这边的人如果有受伤的，那么，想在这里杀掉陈易，那~真的是难上加难了。
www.shＵＢ１23.ＣoＭ
　　所以，这个时候并非是林清乾关心白云伟，只是，他担心白云伟有一个好歹的话，他自己的日-子也是不会好过的。
　　虽然林清乾已经出声提醒了白云伟了，可是，这个时候，白云伟还是坚持性的将手放在了那结界-上面。
　　白云尚维的手碰触到那结界的时候，这个时候，那结界就好像是平静的湖面受到了石子的冲击一般，波纹一圈一圈的荡漾开来。.
　　结界虽然在波动，但是，这结界竟然未曾对白云伟造成多么大的伤害，在林清乾看起来，白云尚维的脸色甚至都未曾有任何的变化。
　　难道说，白云伟能够和结界相融合？
　　望着眼前这一幕，这个时候，林清乾不仅在心里面暗暗地想到。
　　还不等林清乾将心中的疑惑说出来，这个时候，白云伟不仅运转了身体中的灵力，将轻微的灵力灌输在了手掌心上，紧接着，再次将手臂放在了那结界上面。
　　这一次，白云尚维的手刚刚接触到那结界，他的脸色不仅在这个时候猛然一阵苍白，接近着，白云伟就好像是被人狠狠地打了一掌一样，连连后退了好几步，这才算是站定了身子，皱眉惊恐的看着那结界的方向。
　　“怎么回事？”
　　“你没事吧？”
　　“奶奶的，你这是搞得哪一出啊？刚才的时候你不是能碰触这古怪的结界吗？”
　　“……”
　　林清乾和楚洪还有楚玲珑快步来到白云伟的身边，出声询问白云伟道。
　　“我知道了。”
　　“我知道这是为什么了。”
0···求鲜花·
　　白云伟未能看林清乾他们几个人，而是将视线都放在了那结界上面，而后，皱眉沉声自言自语的说道。
　　“知道？”
　　“知道啥东西了？”
　　听闻白云伟的话，这个时候，楚洪不仅粗声粗气的跟着喊道。
　　他是一个轻易不会动脑子的人，即便是有些问题的答案已经摆在了明面上，可是，他却是死活都看不明白，更是想不明白，只能是眼巴巴的等待着别人将最终答案告诉他，然后，再和他解释一下，他这才算是明白了其中的原因。
　　就像现在这种时候，在场众人几乎大部分已经明白了白云伟话语中的意思，可是，楚洪看向白云伟的时候，还是一脸茫然，压根就不知道白云伟到底在说些什么东西。
　　“是不是和灵力有关系？”
　　未曾理会楚洪，这个时候，林清乾不仅皱眉，沉声询问白云伟道。
　　“对。”
　　听闻林清乾的问话，白云伟倒是也未曾绕弯子，直接点了点头，给了林清乾一个肯定的回应入.
第2544章白日做梦
　　白日做梦
　　白云伟知道，林清乾是一个聪明人，而且，林清乾不仅仅聪明，还十分的狡诈，这种时候，最好是明明白白的将事情说清楚，如若不然的话，没有什么好事情在等待着他。
　　“如果我们不使用灵力，只是单纯的用手轻轻地碰触结界的话，这个结界就好像是无害的肥皂泡泡一样，柔软的，随着你的动作“九九三”来变换他的形状，当然了，他也仅仅只是在变换形状，压根就不会允许你这么简简单单的进入到结界中去的。”
　　“可是，当你一旦想要使用灵力将这个巨大的结界泡泡打破的时候，这时候，结界便是也会变成能量遍布的强悍存在，你用一层的灵力击打在上面，相应的，结界有可能会以十倍的能量反弹回来，甚至是更加恐怖的反弹力。”
　　“刚才看林兄的伤势，应该是伤到了灵魂力了，这就是我说的更加强悍的力量存在。”
　　“如果只是简简单单的伤害到了身体的表面，当然是不会有太大的麻烦，经过一段时间的修养之后，伤势总是会好起来的，可是，如果这个力量伤害的是灵魂力，最终的结果会是什么样？”
　　“这个不用我多说，相信大家也是能够想象的到。”
　　说到这里，白云伟不仅深深地叹了一口气，而后，对众人说道：“总的来说，这个结界就是一个遇弱则弱，遇强则强的东西，想要冲破这个结界。.
　　除非是比灵魂感悟树还要强大的强者，直接用灵力将这结界给击碎，如若不然的话，咱们唯一能够做的事情就是等待，等待着结界消失，允许我们从结界外面走进去。”
　　在白云尚维的话音落下之后，林清乾和楚玲珑两个人不仅沉默下来，不知道皱眉在想些什么。
　　这个时候，楚洪第一个先忍不住了，不仅嚷嚷着说道：“等待？等着灵魂感悟树让我们进去？”
　　“我看你这是在开玩笑吧？”
　　“你看看，你看看，这灵魂感悟树像是会放我们进去的吗？”
　　“依我看啊，这灵魂感悟树早就已经认下了陈易这个小子了，他现在已经和陈易是一伙的了，你说，陈易会允许咱们进入灵魂感悟树里面去吗？”
　　“我看了，你这纯粹的就是白日做梦！”
　　此时，虽然楚洪的这些话说的有些难听，但是，却是句句属实0 ...
　　明眼人一眼就能够看出来，现在灵魂感悟树和陈易已经是一体的了，在这种情况下，灵魂感悟树是绝对不可能将他们放进去的。
　　可是，即便是明白也没用处的。
　　即便是灵魂感悟树不会将他们放进结界里面，他们也是没有别的什么办法，除了站在结界的外面进行漫长的等待。
　　“难道咱们真的就这么站在这里傻等着啊？”
　　眼见林清乾1.6等人真的站立在当场不再有所动作，这个时候，楚洪不仅皱了皱眉头，沉声道。
　　“那你现在有什么更好的办法吗？”
　　“还是说，你现在准备再轮上几刀，直接把这个结界给砍破？”
　　面对楚洪的问话，这个时候，白云伟不禁皱了皱眉头，嘲弄的看着楚洪说道.
第2545章能够行得通
　　能够行得通
　　听闻白云伟的话，这个时候，楚洪不仅转身，朝着那结界的方向看了过去。
　　这时，楚玲珑不仅搀扶着林清乾来到空地上坐下，而后，柔声对林清乾说道。
　　说话间，楚玲珑不仅从自己随身的包裹里面拿了几粒药丸出来，送到了林清乾的嘴边。
　　面对楚玲珑递过来的药丸，这个时候，林清乾几乎未曾有过多的迟疑，直接张嘴，直接将那药丸给吃了下去。
　　林清乾是一个心机很深沉的人，同时，也是一个疑心病很重的人，对于外人给他的东西，他总是谨慎再谨慎，可是，他却是轻易的相信了眼前的楚03玲珑。
　　对于这一点，楚玲珑的心里面还是十分的高兴的，她十分享受这种被林清乾信任的感觉。
　　这秘境里面的灵魂力量本来就十分的充足，这个时候，再加上楚玲珑给林清乾的药丸催化吸收的速度，当林清乾进入到修炼中的时候，那周围的雾气竟然以肉眼可见的速度快速的朝着林清乾的身体中凝聚过去。
　　虽说这结界将林清乾等人给组挡在了外面，可是，那站在灵魂感悟树一侧的林欣婷却并没有掉以轻心。.
　　在林清乾等人出现之后，林欣婷一直都是出于站立的状态，那握在手掌心中的武器也没有丝毫的松懈。
　　转身，林欣婷朝着那灵魂感悟树看了过去。
　　陈易进入灵魂感悟树也是有一段时间了，可是，当灵魂感悟树将陈易给层层包裹在其中之后，一切好像就在这个时候静止了一般。
　　如果不是因为能够感应到陈易的气息，林欣婷甚至都以为陈易是被这灵魂感悟树给折磨死了呢！
　　林欣婷不知道此时的陈易是不是在进行灵魂感应修炼，此时，她祈祷陈易是在进行灵魂修炼，只要是陈易灵魂力修炼有成，等下，就算是这灵魂感悟树周围的结界消失了之后，他们也是不用惧怕那等在外面的林清乾了。
　　美目从灵魂感悟树上转移开来，林欣婷下意识的朝着外侧那浓雾边上看了过去。
　　已经过去这么长时间了，这墨玲他们还是没有半分的消息。
　　难道他们就没有感应到这灵魂感悟树的灵魂力量波动吗？
　　还是说，此时，灵魂感悟树已经进入了好像是休眠一样的状态，再加上结界的隔绝，在外面已经感应不到灵魂感悟树的灵魂力量波动了？
　　如果等下他们能够及时的来到这的话，那他们也是不用害怕林清乾他们了。
　　两条路，希望能够行得通。
　　这个时候，林欣婷不仅在心里面轻993声的祈祷着。
　　等待的时间是漫长的，尤其像现在这般对峙着等待，时间便是变得更加的漫长起来。
　　在秘境里面，无论看哪个地方看过去，都是雾气蒙蒙的，因为雾气的遮挡，在秘境里面，仿若时间在这个时候也是静止了。
　　等待在灵魂感悟树的一侧，林欣婷自己都是不知道陈易进入灵魂感悟树多长时间了。
　　这个时候，对于她来说，每一秒钟过的都是这么的漫长。
　　“咱还得在这里等多长时间啊？”
　　“你们说，陈易那小子该不会是死在了这灵魂感悟树里面了吧？”.
第2546章浪费机会
　　浪费机会的
　　“要是再这么等下去，最后没有杀了这小子，老子反倒是被闷死在这里了。”
　　“……”
　　在经过很长时间的等待之后，这个时候，楚洪第一个坐不住了，不仅从地面上跳了起来，骂骂咧咧的说道。
　　屁股上的红肿早就已经消退下去，此时的楚洪又可以生龙活虎了。
　　“你就不能消停一会吗？”
　　“难道你就不能趁着这个机会好好的调整一下自己的修炼吗？你这么大呼小叫的，不仅仅你自己进入不到修炼的状态，我们也是不敢安心的修炼了。”
　　当进行修炼的时候，最讲究的就是安静，尤其是这种灵魂方面的修炼，更加讲究修炼环境，一旦受到什么干扰的时候，便有可能会走火入魔。
　　所以，因为有楚洪在一侧上蹿下跳的，在场的众人，没有一个是敢安心进行修炼的。
　　“我可是没有打扰你们修炼的想法，我只是在干扰这个小子，不让他修炼 。”.
　　“你刚才的时候不是也已经说了吗，如果我要是这么大吵大闹的话，容易让你们在修炼的时候走火入魔，现在陈易这个小子正在修炼，你说，如果这个时候我大吵大闹的话，那陈易会不会走火入魔？”
　　“如果说他真的走火入魔死掉了，那倒是真的省下我们麻烦了。”
　　楚洪的思维不灵活，可是，这要是说起话来，那是一句接着一句，让你压根就是应接不暇。
　　听了楚洪这一番话之后，白云伟等人也是未曾再多说什么，只是默默地给了楚洪一个白眼，接着，便是沉默下来。
　　“难道我们真的要秘境里面的时间这么浪费在陈易的身上吗？”
　　沉吟了片刻之后，白云伟这个时候不仅转身看向了林清乾的方向，沉声询问道。
Ｗww.ＳＨＵＢ1２3.ＣＯm
　　进入秘境修炼，他可是好不容易才得到这个资格的，而且，秘境是三年开启一次，如果说这一次机会就这么白白浪费了，接下来的时间里面，他恐怕就没有什么机会再进入到秘境里面来了。
　　按照白云伟的想法，即便是在秘境里面没有得到灵魂感悟树，好歹也是该抓住机会，利用秘境里面的灵魂能量，进行灵魂修炼，而不是像是现在这个样子，坐在外面傻傻的等待。
　　这真的是很浪费时间，也是很浪费机会的。
　　此时，白云伟在和林清乾说这些话的时候，只是简简单单的想要和林清乾来商量一下，不过，秘境里面如此的安静，虽然白云伟的声音十分的低沉，可是，站在他们周侧的人却是将两个人之间的对话原原本本的听到了耳朵里面。
　　在听了白云伟的话之后，楚洪和楚玲珑不仅也是将视线放到了林清乾的身上。
　　虽然说他们都不是很喜欢陈易，可是，在他们这一群人(诺诺好)里面，真正和林清乾有仇怨，希望让陈易死无葬身之地的，却只有林清乾，这个时候，他们之所以会守在这个地方，那完全也只是为了帮林清乾的忙而已。
　　在接收到几个人的视线之后，这个时候，林清乾不仅暗暗地皱了皱眉头。
　　林清乾是何等聪明的人，仅仅只是从这个几个人的表情上面，林清乾便是猜想到了他们脑子里面到底在想些什么.
第2547章最后消失不见
　　最后消失不见.
　　可是，林清乾的心里面真的是很不甘心。
　　尤其这一次对陈易出手之后，那就相当于是明面上和陈易直接撕破脸了，既然选择出手了，按照林清乾的性格，自然是不达目的不会善罢甘休的。
　　“不然，你们去四周转转，我守在这个地方？”
　　“正好我受伤了，趁这个机会好好地调理一下，如果要是有什么异动的话，你们就回来？”
　　林清乾在沉吟了很长时间之后，不仅沉声对白云伟等人说道。
　　这个时候，993林清乾知道，如果说他还是一味地来阻拦他们的话，最后得到的结果肯定是适得其反，他越是不愿意让白云伟他们离开。
　　最后，白云伟等人反倒是不愿意留在这里，更想着从这里离开，经过争执之后，肯定会伤害了他们之间的团结。
　　所以，从一开始的时候，林清乾就直接顺了白云伟的心意，直接答应让他们离开了。
　　但是，在得到了林清乾的肯定回应之后，这个时候，白云伟反倒是愣在了当场。
　　折扇在手中轻轻地敲打了几(adbg)下之后，白云伟不仅看向了林清乾的方向，轻声道：“我们还是在这里陪着你一起等着吧，万一到时候结界突然之间消失了。
　　那陈易和林欣婷突然之间齐刷刷的从里面出来了，你自己一个人压根就不是他们的对手，我们如果都留在这里的话，到时候还是能够应付他们的。”
　　“嗯。”
　　“那谢谢白云兄了！”
　　听闻白云伟的话，这个时候，林清乾不仅抬手拉住了白云伟的手，一脸感动的说道。
　　面对林清乾的话，白云伟这个时候未曾多说什么，只是轻轻的点了点头，算是给了林清乾一个回应。
　　“那既然决定不走了，我就只能就近取材，修炼我的灵魂力了。”
　　眼见白云伟和林清乾两个人商量妥当了，这个时候，楚洪不仅粗声粗气的对两个人说道。
　　说话间，楚洪也是不等白云伟和林清乾两个人给他什么回应，接着便是转身，朝着身后的方向走了过去，最终，在一片草地边上站了下来。
　　弯腰，楚洪毫不犹豫的将一株纯白色的小草抓在了手中，然后，等待着这一株白色的小草在手掌心间慢慢的消融，直到最后，消失得干干净净。
　　“奶奶的，又是啥东西都没有……”
　　看着空荡荡的手掌心，这个时候，楚洪不仅咧了咧嘴，骂骂咧咧的说道。
　　虽然嘴里面骂着，可是，楚洪手下的动作却是未曾有丝毫的停顿，接着便是迅速的抓了一棵草，采在了手里面。
　　这个时候，楚洪仿若化身成了一个草木的收割机一般，反反复复的，不停的将地面上的草抓在了手掌心里面，然后，等待着草木最后消失不见。
　　“哟呵，终于有一颗了！”
　　许久之后，这个时候，楚洪突然之间欢呼一声，而后，开心的嚷嚷道。
　　听闻楚洪的话，此时，在场众人不紧接着转身，朝着楚洪的方向看了过去。
　　白云伟看到楚洪手掌心的晶核后，白云伟不淡定了。
　　如果不是因为惧怕林清乾身后的势力的话，白云伟等人压根就不会这么傻傻的在这里陪着林清乾一直等着陈易从灵魂感悟树里面出来.
第2548章直达灵魂
　　直达人的灵魂
　　“你感觉怎么样了？”.
　　许久之后，楚玲珑这个时候不仅看向了林清乾的方向，关切的看着林清乾询问道。
　　“没事。”
　　“这里的灵魂能量实在是太充裕了，这点灵魂波动收到的创伤，很快就能够修复的。”
　　林清乾看向了楚玲珑的方向，轻声说道。
　　“咱们这是进来多长时间了？”
　　“你们说，这小子在里面呆了这么长时间，该不会已经死掉了吧？”
　　经过反复的重复性的采草之后，楚洪这个时候总算是厌倦了这个动作，转身，回到了林清乾的身边，而后，看着那仍旧一动不动的蹲坐在灵魂感悟树之中~的陈易，皱眉说道。
　　听闻楚洪的话，这个时候，林清乾不仅也-是跟着皱了皱眉头。
　　自从他们来到这里之后，陈易就这么一直被灵魂感悟树给缠绕在了里面，而且，一直都是这么一个姿势，好像从来未曾改-变过。
　　莫说是一个正常的人了，就算是得道高僧，让他一动不动的端坐这么长时间，恐怕他也是坚持不住的。
　　所以，在听楚洪这么一说之后，林清乾的心里面不免也是打起了鼓，这个时候，心里面也是有些摸不清楚，现在到底是一种什么样子的状况了。
　　“看林欣婷的状态，这陈易可是不像是已经死掉的。”
　　“或许，他只是短暂性的进入到了深度的修炼状态了，所以，对外界没有了什么感知，无论我们做什么，都是不会传到他那里去的。”
　　“再等等吧！”
　　在对林欣婷进行了观察之后，这个时候，林清乾这个时候不仅转身看向了楚洪的方向，沉声说道。
　　这个时候，林清乾的声音还未曾落下，突然之间，一阵强烈的震动不由从脚下的地面上慢慢的延伸上来。
　　刚开始的时候，只是十分轻微的波动，后来，这种波动力量越来越强烈，直到最后，这地面的震动就好像是地震一般，让人站在上面，脚下竟是不稳健的跟着不停地摇动起来。
　　“怎么回事？”
　　“奶奶的，难不成，这秘境里面还会有地震吗？”
0···求鲜花·
　　这个时候，楚洪不仅一屁股坐在了地面上，嘴里面不仅骂骂咧咧的说道。
　　就连那在远处采集晶核的白云伟在感受到脚下的震动之后，也是不仅转身，快步来到了林清乾的身边。
　　“嗡，嗡……”
　　那脚下的震动还未曾停止，这个时候，一阵阵的翁明声突然之间由远及近的传了过来。
　　刚刚开始的时候，众人几乎将注意力都放在了那脚下的震动上面，压根就未曾留意到这轻微的震动声音。
　　可是，到后来，这声音非但未曾消失，反倒是震动的越发的厉害了。
　　而且，这种震动不仅仅是冲击着人的耳膜，当这声波和人的身体接触的时候，这震动的声波竟然直接穿透了人的身体，直达人的灵魂。
　　阵阵痛楚不仅沿着身体慢慢的蔓延开来……
　　“这到底是什么鬼东西？”
　　“奶奶的，怎么会这么难受啊？”
　　这个时候，楚洪双手抱着脑袋，一边捂着自己的耳朵，一边大声的嚷嚷道入.
第2549章有所感应
　　有所感应
　　当楚洪的声音传过来的时候，众人这个时候方才发觉，刚才传过来的翁鸣声，声音真的不算是很大，这个时候，楚洪的嚷嚷声几乎已经将那翁明声给盖住了。
　　可是，那一阵阵的嗡嗡声虽然不是很大，却是厉害得很。.
　　这么小的分贝已经让人的灵魂难受成这般模样了，如果这翁鸣声再扩大上几倍，到时候“九九三”，真不知道人的灵魂会不会在这种声波的攻击下，直接爆裂开来。
　　“快看，好像那灵魂感悟树有反应了！”
　　这个时候，白云伟突然之间出声，指着那结界之中的灵魂感悟树说道。
　　听闻白云伟的话，这个时候，林清乾等人不仅齐刷刷的抬头，朝着那灵魂感悟树的方向看了过去。
　　适才，那原本还安安静静的停留在地面上的灵魂感悟树，片刻的功夫之后，竟然快速的生长，那原本有些墨绿色的叶子竟然也是在这个时候慢慢的舒展开来，而且，那颜色竟然也是由原来的墨绿色，渐渐的变成了翠绿色。
　　原本的已经开始渐渐消失的生机，竟然在灵魂感悟树的身上再次体现出来。
　　看这灵魂感悟树的模样，就仿若是枯树逢春一般……
　　这个时候，不仅仅是灵魂感悟树的叶子颜色发生了变化，就连那灵魂感悟树的大小好像都在慢慢的发生着变化。
　　说实话，虽然灵魂感悟树的这个名字是响当当的，可是，灵魂感悟树的大小真的是让人不敢恭维，或者说，这灵魂感悟树的大小应该是所有的树木里面比较偏小的。
　　可是，这个时候，那灵魂感悟树正在慢慢的长大，那短短的树枝也是在慢慢的伸展着。
　　就在灵魂感悟树发生变化的时候，这个时候，那周围的白色雾气就好像是被什么东西吸引了一样，快速的朝着灵魂感悟树的方向集中过来，不长的时间，他们头顶上的这一片天空，已经被浓浓的白色雾气给包裹在了其中。
　　不过，这些白色的雾气在集中到了灵魂感悟树的周围之后，却并非是安安静静的停留在了灵魂感悟树的上面，而是以肉眼可见的速度朝着灵魂感悟树的树身上面涌了过去0 ...
　　“这灵魂感悟树好像是在吸收周围的这些灵魂能量！”
　　当看到眼前这一幕之后，白云伟这个时候不仅猛然之间出声，言语之间满是惊讶的开口说道。
　　这个时候，不仅仅是白云伟，几乎在场所有人都是看到了眼前这诡异的一幕。
　　进入秘境呆了这么长时间之后，这个时候，林清乾等人对这个神秘的秘境多多少少的已经有了一些了解，尤其是对这包含着浓郁的灵魂鞥量的白色雾气，也是有所感应。
　　这些白色的雾气虽然看起来好像是和平时见到的白色雾气没有什么不同的地方，可是，当身体真的处于其中1.6的时候，才是真正感受到了他和其他的雾气有什么不一样的地方。
　　而这个不一样，不仅仅只是体现在白色雾气中蕴涵着的强大的灵魂能量。
　　不知道是不是因为这白色雾气里面有这些浓稠的灵魂鞥量的原因，当身体在这白色的雾气里面移动的时候，这白色的雾气竟然就好像是水波一样，对人的移动速度有着一定的遮挡作用.
第2550章反力不同
　　反弹力不同
　　走在白色雾气里面的时候，感觉就好像是走在了水里面一样，任凭你如何的用力，都是无法挣脱这种无形的束缚，无论你如何的用力，只能是在水里面慢慢的这么游走着。
　　如果之前的时候在打斗的时候都是以速度快取胜的话，那么，在进入这秘境里面之后，可以说就十分的吃亏了。
　　在这个地方，无论你的速度快还是不快，在移动起来的时候，都03是一样的缓慢。.
　　“奶奶的，这个东西吸收能量的速度实在是太快了，再这样下去，整个秘境里面的灵魂鞥量恐怕都要被这一棵树给吸收走了。”
　　时间一分一秒的流失着，可是，那灵魂感悟树吸收灵魂能量的速度却是没有丝毫的降低，远处的白色雾气还在源源不断的朝着灵魂感悟树的方向涌了过来。
　　听了楚洪的话之后，这个时候，林清乾不仅狠狠地皱了皱眉头。
　　看着这些白色雾气都涌进了那我灵魂感悟树里面，这个时候，林清乾的心里面突然之间有一种不好的预感，那就是，他感觉陈易这一次的灵魂修炼恐怕是要成功了。
　　外表上看起来，这些源源不断涌过去的白色雾气好像是都被灵魂感悟树给吸收了，可是，在林清乾看来，灵魂感悟树不过只是一个大大的转化器。
　　那白色的雾气看似是进入到了灵魂感悟树的树身里面，实际上，灵魂感悟树在将这些能量转化了之后，直接送到了陈易的身体里面去了。
　　没想到，这小子的运气不是一般的好。
　　不仅仅让他先找到了灵魂感悟树，而且，这灵魂感悟树还能心甘情愿的帮助他进行修炼，最后让他功力大成！
　　这次看来真的是要铩羽而归了！
　　看着眼前这一幕，林清乾不仅在心里面愤愤然的想道。
　　“结界好像是有异动了！”
　　就在林清乾出神的时候，这个时候，那做在林清乾一侧的楚玲珑突然之间大叫一声。
　　“快闪开！”
　　还不等林清乾明白过来发生了什么事情，下一秒钟，楚玲珑便是伸手，抓住了林清乾的胳膊，直直的朝着后面退了过去。
　　虽然他们后退的速度很快，但是，还是没有这结界冲击来的快。
　　片刻之后，那结界冲击便是来到了他们的面前，一股强大的冲击便是硬生生的击打在了林清乾等人的身上。
　　和之前结界的反弹力不同，这一次，那结界的冲击力拍打在身上的时候，非但未曾有那种撕心裂肺的痛楚，相反的，反倒是让人的身上觉得暖洋洋的，那种温润的感觉让人感觉到十分的997舒服。
　　回神之后，林清乾这个时候不仅皱了皱眉头，而后沉声道：“啥？这是灵魂力？”
　　“灵魂力难道不会伤人，只会让人感觉到舒服？”
　　“那要这灵魂力还有什么用啊？”
　　听了林清乾的话之后，这个时候，楚洪不仅眉头一皱，粗声粗气的说道。
　　“难道这种舒服不可怕吗？刚才的时候，恐怕我们几个人都是在这种舒服中迷失了心智，大脑也是一片混沌。”
　　“虽然这种神志的涣散只是短短的十几秒钟的时间，可是，对于高手来说，十几秒钟的时间已经足够他将咱们统统都给杀掉了。”.
第2551章毫无还手之力
　　毫无还手之力
　　“而且，在这种情况下，我们对于别人的进攻，可以说是毫无还手之力的。”
　　面对楚洪的问话，这个时候，白云伟不仅接着说道。
　　在说这些话的时候，白云伟不仅下意识的捏紧了自己手中的折扇。
　　虽然，表面上看起来白云伟仍旧是云淡风轻，好像是什么都无所谓的样子，可是，他这个狠狠地抓住折扇的动作，已经充分的暴露了他内心中的慌张。.
　　对于这种无形之中的威胁，相信任何人的心里面都是有着浓重的慌乱。
　　这就好像是行走在黑夜里的人一般，所有的危险和威胁都隐藏在了黑暗里，隐藏在了人的眼睛所看不到的地方，而且，这种威胁还随时都有可能会冲出来，冲到你的面前，将你置于死地。
　　“陈易那小子怎么还是没有动静啊？”
　　楚洪很显然未曾在这个问题上有过多的纠结，在短暂的停顿之后，楚洪不仅将视线接着放在了陈易和灵魂感悟树的身上。
　　在听了楚洪的话之后，在场众人不仅齐刷刷的抬头，朝着那灵魂感悟树的方向看了过去。
　　那灵魂感悟树在经历了刚才的那一阵波动之后，竟然渐渐地恢复到了平静之中，如果不是因为灵魂感悟树周围的白色雾气还未曾散去，众人甚至都以为，适才的那一幕只是他们的幻觉而已。
　　“怎么回事 ？”
　　“怎么又突然之间没有了动静？”
　　转动了视线，白云伟看向了林清乾的方向，沉声询问道。
　　面对白云尚维的问话，这个时候，林清乾唯一能够做的，也只是淡淡的摇了摇头，给了白云伟一个否定的回应。
　　到底目前处于一种什么样的状况，恐怕只有陈易和灵魂感悟树能够给大家一个肯定的回应吧？
　　“过去看看？”
　　楚玲珑靠在林清乾的身边，出声提议道。
　　如果只是站在远处这么静静地观察的话，永远都是无法知道这其中到底是发生了什么事情的，此时此刻，唯一的办法就是走到灵魂感悟树的一侧，细细的观察一下，然后再寻找破绽。
　　听闻楚玲珑的话，这个时候，众人的都未曾说什么。
　　可是，在短暂的停顿之后，林清乾等人不仅下意识的移动脚步，朝着那灵魂感悟树的方向靠近过去。
　　当来到原来结界的地方之后，这个时候，众人不约而同的停止了脚步，不再往前走了。
　　因为距离近了，虽然这个时候林清乾等人和灵魂感悟树之间还隔着白色的雾气，可是，从他们这个方向看过去的时候，已经能够看清楚那端坐在灵魂感悟树中的陈易了底。
　　刚才灵魂感悟树的波动好像是未曾对陈易造成什么威胁，这个时候，陈易仍旧是端坐在林混感悟树包裹的树枝里面，闭着眼睛，像是睡着了(诺诺赵)一般。
　　适才那么大的动静，陈易非但未曾睁开眼睛，他甚至连姿势都未曾有任何的更改。
　　“ 依我看啊，这小子八成是真的死在这个灵魂感悟树里面了。”
　　看着灵魂感悟树中的陈易，这个时候，楚洪率先开口，说道。
　　很显然，楚洪此时的这些话根本就没有什么说服力了，在楚洪的话音落下之后，在场众人都未曾再多说什么.
第2552章能量消耗
　　能量消耗掉
　　适才灵魂感悟树波动的时候，带出来的除了那强大的灵魂力之外，还有陈易的气息。
　　这也是说明，经过这么长时间的修炼之后，陈易的气息已经和灵魂感悟树的气息融为一体了，要么，就是灵魂感悟树将陈易的气息给吸收了，要么，就是陈易吸收了灵魂感悟树的能量。
　　“结界好像和之前也是有所不同了。”
　　这个时候，白云伟将扇子放在了结界上面，而后，不仅抬头，满是惊讶的看向了林清乾的方向。
　　听闻白云伟的话，这个时候，林清乾不仅几步来到结界的边上，伸手，将掌心平摊在了结界上面。.
　　刚开始997的时候，林清乾只是将手平放在了结界上面，后来，林清乾便是尝试着用力压着结界，朝着里面推了过去。
　　随着林清乾的发力，那结界像是水波一般，慢慢的荡漾开来。
　　但是，那结界也仅仅只是荡漾了片刻，却并没有像是之前那般，直接将压制上来的力量直接反弹回去，结界反倒是顺着力量压制下来的方向，凹陷了下去。
　　“这……？”
　　眼见这一幕，白云伟等人的脸颊上不仅露出了惊喜的笑容。
　　“看来刚才那一阵波动，已经让结界上面的能量消耗掉了。”
　　“我们一起发力，肯定能够将结界给打破的。”
　　白云伟转身看向楚洪和楚玲珑的方向，沉声说道。
　　在白云伟的招呼下，这个时候，楚洪和楚玲珑两个人不仅也是将手平放在了结界上面，而后，将身体中的灵力调转出来，聚集在掌心间。
　　刚开始的时候，众人还只是试探性的将灵力灌输在了结界上面，当发现结界真的不会反弹的时候，这个时候，众人这才放心的将灵力全部都调转出来，直接压制在了结界上面。
　　正如同白云伟说的那般，他们几个人同心协力，压根就不费吹灰之力，直接便是将结界打开了一个通道。
　　当(adbg)几个人的灵力和结界碰撞在一起的时候，那结界也是应声碎裂开来。
　　从外表看起来的时候，那结界就好像是一个巨大的肥皂泡泡一样，可是，当在灵力的压制下，结界碎裂开来的时候，从结界破口散落下来的东西。
　　既然就好像是玻璃一样，一块块的掉落在地面上，那碎片在地面上停留了不长的时间，最后，竟然像是一块块的小冰块一样，慢慢的融化开来。
　　结界在将林清乾等人阻挡在外面的时候，林欣婷不仅长长的松了一口气，她本以为这种阻挡会一直持续到陈易从灵魂力修炼中退出来。
　　可是，林欣婷真的是万万没有想到，在经历了刚才的波动之后，如此短暂的时间，林清乾等人竟然就直接把结界给破开来了。
　　抬手，林欣婷不仅将手中的长剑紧紧地握住，双目警惕的看着前方。
　　连连后退了几步，这个时候，林欣婷几乎是下意识的将陈易护在了自己的身后。
　　“哎哟，真是没想到啊，陈易这小子的命竟然这么好，都到了这种时候了，竟然还有美人为了他拼命。”
　　“我说林欣婷啊，你非跟着陈易干什么啊？”.
第2553章毫不掩饰
　　毫不掩饰
　　“你要是选择了我们几个，无论是跟着谁，不比跟着陈易好啊？”
　　嘲弄的笑了笑，这个时候，楚洪不仅粗声粗气的对林欣婷说道。
　　在楚洪看来，他们四个人对林欣婷一个人，他们是必胜无疑，所以，在和林欣婷说话的时候，楚洪的言语之中不免带上了调戏的意味，就连之前的警惕也~是消失的无影无踪。
　　相对于楚洪的嬉皮笑脸，林清乾在靠近灵魂感悟树的时候，眼神之间却-是满满当当的戒备。
　　“哼！”
　　面对楚洪的调笑，这个时候，林欣婷不仅冷笑一声，精致的小脸上满是厌恶的看着楚洪，-未曾多说什么。.
　　“楚洪说得对，如果你要是放弃抵抗，帮着我杀掉陈易，到时候，我不仅仅会留你一条性命，而且，等从这秘境里面出去之后，我还会好好的感谢感谢你。”
　　“怎么样？”
　　林清乾顺着楚洪的话，笑着对林欣婷说道。
　　虽然林清乾知道，这些话即便是说出来，也是不会得到林欣婷的回应，可是，他就是想要用这种方式来打击林欣婷的士气，动摇她的内心。
　　“妄想！”
　　林欣婷本来脾气就是十分的谨慎认真的，更是不会多余的开玩笑，所以，在听了林清乾这些话之后，林欣婷直接脸色都变了，气鼓鼓的骂了林清乾一声。
　　“我可是给你留了退路了，是你自己不愿意的。”
　　“既然你这么喜欢他，那么，我就做个好人，成全了你，让你陪着他一起去死。”
　　当这些话从林清乾的口中说出来得时候，这时候，林清乾的脸色也是从原来的嬉皮笑脸瞬间变成了狰狞的模样。
　　“你们这一群趁人之危的小人，你们是不会有什么好下场的。”
　　林欣婷暗暗地移动了一下步伐，朝着陈易的身边靠了靠，而后，不仅气呼呼的出声对林清乾等人说道。
　　不过，这个时候是用实力说话的时候，无论林欣婷这个时候多么的生气，对于林清乾等人来说，压根就对他们没有丝毫的影响。
0···求鲜花·
　　因为在他们看来，对于这一场抗战，他们是肯定会胜利的。
　　白云伟笑着看向了陈易说道：“要是他走火入魔而死，倒是省了功夫。”
　　“虽然他未能从灵魂感悟树中完成最终的修炼，但是，他好歹也是在灵魂感悟树中呆了这么长时间的，我听人家说，等他刚刚死，身子还没有发凉的时候，咱们直接喝了他的血。
　　然后，将他的身体炼化，等尸体燃烧干净的时候，便是会有一个晶核出现在火堆里面，那晶核里面包含的可是滂沱的灵魂力量。”
　　“到时候，咱们吃了那一枚晶核之后，得到的灵魂鞥量和修炼得到的灵魂能量也是差不多的啊！”
　　这个时候，楚洪越说越来劲，看他这劲头，好像他们已经将陈易给收拾了，现在只是等着处理陈易的尸体了一般。
　　听了楚洪的话之后，这个时候，那站在楚洪身侧的楚玲珑不仅一脸嫌恶的看向了楚洪的方向，精致的小脸上满满当当的都是毫不掩饰的嫌弃入.
第2554章一场硬仗
　　一场硬仗
　　这个时候，就连那一向自认十分龌龊的白云伟在听了楚洪的话之后，小白脸上不免也是露出了一丝丝的不舒服。
　　片刻之后，白云伟不仅微微扯了扯唇角，对着楚洪皮笑肉不笑的展现了一个表情，这才接着说道：“既然你这么喜欢，等下如果真的把陈易那小子给烧掉了，无论他剩下什么，都给你。”
　　“九九七”“嗯。”
　　面对白云伟的嘲弄，楚洪却是不以为然，在听了白云伟的话之后，楚洪甚至一本正经的点了点头，给了白云伟一个肯定的回应。
　　对于楚洪的这个回应，众人也只有流汗的份了。
　　俗话说得好，无知者无畏，像是楚洪这种榆木疙瘩，对待他的方法，也只能是选择沉默了。
　　虽然林清乾等人的讨论声对陈易有着浓郁的侮辱性质，但是，林欣婷却是未曾出言阻止，而是冷冷的看着眼前这一幕。.
　　在林欣婷的心里面，他们讨论的时间越长，那么，给陈易争取的时间就是越长，如此一来，陈易便是更加有机会能够从灵魂感悟树里面挣脱出来。
　　可是，林欣婷的小心思却是未曾逃过林清乾的眼睛。
　　楚洪的玩笑的话语刚刚说了两句，这个时候，林清乾便是开口，直接阻止了楚洪和白云伟两个人之间的对话，沉声道：“现在最重要的就是对付这个小子，至于瓜分战利品的问题，咱们稍后再慢慢的商量。”
　　“嗯。”
　　听闻林清乾的话，这个时候，白云伟和楚洪两个人不仅齐刷刷的停止了言语，相互之间点了点头之后，这才转身，将所有的注意力都放在了林清乾的身上。
　　“你们两个对付这林欣婷，我和灵儿对付这个陈易。”
　　短暂的沉吟之后，林清乾不仅快速的将他们四个人分了组，沉声说道。
　　对于林清乾的言辞，这个时候，白云伟和楚洪两个人都未曾表现出任何的异议，皆是干脆的点了点头，给了林清乾一个肯定的回应。
　　统一了意见之后，白云伟和楚洪两个人率先出手，直直的朝着林欣婷的方向攻击了过去。
　　面对白云伟和楚洪两个人的攻击，这时候，林欣婷也是不敢有丝毫的怠慢，直接将身体中的灵力运转到了极致，而后，朝着白云伟和楚洪两个人迎了上去0 ...
　　这时候，林欣婷知道，她面对的将会是一场硬仗，对手十分的强劲，但是，她却是没有多余的时间来进行拖延，她必须做到速战速决，在最短的时间里面将白云伟和楚洪两个人给解决掉，如此一来，她才能腾出时间来帮助陈易。
　　林欣婷知道，她想做到这一点，会很难，可是，即便是再难，她都要尝试。
　　如果说她不能在短时间里面抽身去保护陈易的话，那么，接下来的时间里面，陈易就会十分的危险。
　　此时的陈易就好像是那在蛋壳里面刚刚出1.6生的小动物一样，根本就没有丝毫的自我保护能力，这个时候林清乾如果能够碰触到陈易的话，那么，陈易最后的结果就只有一个。
　　为了能够尽最大可能的节省时间，林欣婷在出手的时候，直接诶就是采用了最狠辣的招式，她希望能够短短的时间里面就可以将敌人置于死地.
第2555章以除后患
　　以除后患
　　无论是在比武之中，还是在平时的打斗之中，林欣婷都是不会轻易的采用这些招式，因为，这些招式过于狠辣，可谓是招招致命，可是，今天，为了陈易，林欣婷也是无瑕再去顾忌其他了。
　　这种时候，林欣婷的心里面只有种想法，那就是保护好陈易。
　　“你等下一定要小心一点，这个林欣婷的灵力也是深不可测，而且，林欣婷的身体里面好像还隐藏着一种特殊的血脉。”
　　在发招的时候，白云伟这个时候不仅看向了楚洪的方向，好心的出声提醒楚洪道。
　　“你还是管好你自己吧！”
　　“看看你那小身板，弱不禁风的样子，肯定不抗揍，要是不行，那等会就直接躲在我的身子后面，我保护你。”
　　对于白云伟的好心提醒，这个时候，楚洪好像是不怎么领情。
　　听闻楚洪的话，白云伟的脸色瞬时变得有些不好看了。.
　　不过，白云伟压根未曾多加理会楚洪，淡淡的瞥了楚洪一样之后，白云伟不禁发力，直直的朝着林欣婷攻击过去。
　　不长的时间，白云伟便是和林欣婷战成了一团。
　　“你倒是等等我啊！”
　　眼见白云伟直接出手了，这个时候，楚洪不仅大叫一声，也是对着林欣婷出手了。
　　白云伟和楚洪两个人死死地将林欣婷给拖住之后，林清乾这才抬脚，朝着那灵魂感悟树走了过去。
　　虽然经过刚才的震动，灵魂感悟树长高了不少，可是，这个树干的长度也仅仅只是一个人这么高，而此时的陈易是盘腿坐在了灵魂感悟树的里面的，所以，当林清乾站着看向陈易的时候，竟还是用的俯身的姿势。
　　“需要我把这些树干给砍掉吗？”
　　眼见林清乾停止了脚步，这个时候，那站在林清乾一边的楚玲珑突然之间开口，询问林清乾道。
　　“我自己来。”
　　面对楚玲珑的问话，这个时候，林清乾摆了摆手，淡笑着对楚玲珑说道：“这么美妙的时刻，当然我要亲自动手，好好的享受一下这个得来不易的果实了。”
　　自从进入了凌云学院，见到了陈易之后，林清乾的心里面便是一直浮动着这么一个念头，那就是，他要杀掉陈易，以除后患。
　　尤其是林清乾喜欢的女神都慢慢的倾心陈易的时候，这个时候，林清乾的心里面想要杀掉陈易的念头不仅变得更加的强盛了。
　　可是，这么长时间的相处，林清乾明明有很多的机会可以杀掉陈易，可是，最后这些机会却都是因为这种或997者是那种的原因，都未曾能够被他好好的利用。
　　这个时候，陈易终于这么安安静静的端坐在他的面前，等待着他进行屠杀了，林清乾的心里面真的是说不出的高兴。
　　“陈易真是没有想到，最后你竟然会死的这么的憋屈。”
　　“哎，人们常常说，人一出生的时候，他的命运就是已经注定好了的，开始的时候，我是不相信的，可是，现在，我相信了。”
　　“从一开始，你就注定是要死在我们凌云帝国的手中的，无论你逃到什么地方，做了什么样的人，最后的结果都是不会有任何的改变。”.
第2556章包裹其中
　　包裹其中
　　“这么多年的时间，你就像是过街老鼠一样，东躲西藏，这种日子恐怕也是不好过吧？现在，就让我来结束你的这种痛苦吧？”
　　语落，林清乾未曾再有丝毫的迟疑，直接抬手，朝着那灵魂感悟树中的陈易攻击过去。
　　那灵魂感悟树虽然是这秘境里面的灵魂能量凝聚而成的，可是，当林清乾的力量击打在灵魂感悟树的树身上面的时候。
　　那灵魂感悟树给人的感觉，竟然是那种结结实实的感觉，击打在上面的时候，就好像是结结实实的击打在了真实的大树上面一般。
　　出拳的时候，林清乾已经将身上的灵力全部都聚集在了拳头上面，可是，他这一拳重重的击打在灵魂感悟树上的时候，那灵魂感悟树只是轻轻地摇动了一下树身，接下来，便是没有了一点点的反应。
　　“呃？”
　　“怎么会这样？”
　　看着眼前纹丝不动的灵魂感悟树，这个时候，林清乾不仅狠狠地皱了皱眉头，沉声道。
　　“我来试试 。”.
　　来到林清乾的身侧站定了身形，楚玲珑开口道。
　　不等林清乾说什么，接下来，楚玲珑已然快速的出手，一拳重重的击打在了那灵魂感悟树上面。
　　楚玲珑这一击，可以说灵力比林清乾适才使出的灵力还要大，可是，她这一拳落在灵魂感悟树上面的时候，那树身甚至都未曾有任何的摇晃，仍旧是稳稳当当的立在当场。
　　“这灵魂感悟树果然是有些古怪。”
　　看着眼前这一幕，这个时候，楚玲珑不仅皱了皱眉头，沉声说道。
　　“让他试试刀剑。”楚玲珑说着伸手抽出剑，朝灵魂感悟树砍下去。
　　当楚玲珑的长剑划过灵魂感悟树的时候，她几乎都没有用多么大的力道，只是这么稍稍用力，灵魂感悟树的枝叶已经随着她的长剑掉落下来。
　　“看来这个灵魂感悟树不害怕灵力凝聚的拳头，而害怕这生冷的长剑啊！”
　　看着眼前这一幕，楚玲珑和林清乾的脸颊上不仅露出了开心的笑容。
　　可是，还不等两个人脸颊上的笑容扩散开来，下一秒钟，眼前发生的一切，不仅让两个人脸颊上的笑容瞬时凝固。
　　“这……”
　　“怎么会这样？”
　　“刚才这些枝叶不是已经掉落了吗？怎么？”
　　红润的小嘴张了张，楚玲珑满是不可置信的盯着眼前这一幕，呆愣愣的开口道底。
　　适才，楚玲珑挥动着手中的长剑，已经将那包裹在陈易身体外面的枝叶给砍掉了不少，可是，她不过是刚刚停顿了片刻的功夫，那刚刚空缺出来的洞口竟然再次被那枝条给补齐了上去。
　　密密麻麻的枝条就好像是一张网一样，再次密不通风的直接将陈易包裹其中。
　　“ 怎么会这样？”
　　“怎么(诺诺赵)可能会生长的如此快？”
　　不仅仅是楚玲珑，就连林清乾也是被眼前的这一幕给震惊住了，不仅满是惊讶的出声呢喃道。
　　在现实世界里面，当树木的枝叶被砍掉的时候，也是会重新生长出来，但是，这却是需要一个漫长的过程，绝对不会像是现在这个样子，短时间之内便是长满了枝条，并且，还能恢复到和之前一样，让人根本就看不出来任何的破绽.
第2557章砍杀殆尽
　　砍杀殆尽.
　　这一幕，实在是让人感觉到不可思议。
　　“这个灵魂感悟树本来就是由于秘境里面充裕的灵魂能能量而长成的，或许，灵魂感悟树本身就是和秘境里面的这些白色的雾气连接在一起的，只要是这里的白色雾气不会消失，这灵魂感悟树就不会被人砍杀殆尽。”
　　“只要是我们损伤了这灵魂感悟树之后，灵魂感悟树便是会利用这周围的白色雾气直接将自己的伤口给补充起来，所以说，如果我们真的想要将灵魂感悟树给砍掉的话，那么，首先需要做的事情就是需要将这个秘境里面的白色雾气给清扫干净。”
　　沉吟了片刻之后，林清乾不仅想到了其中的奥秘，不仅沉声说道。
　　“什么？”
　　“把秘境里面的雾气清理干净000？”
　　“这怎么可能？”
　　“刚才我们进来的时候也是看到了，这里几乎到处都是这种白色的雾气，而且，不仅仅是这白色的雾气，就连那地面上生长的植物，还有这秘境里面游走的动物，都是这些白色的能量幻化而(adbh)成的。”
　　“我们如果想要将这秘境里面的白色雾气清理干净的话，不仅仅需要清理这白色的雾气，还需要将这里的动物一并都给清理掉了。”
　　“可以说，这根本就是不可能完成的事情。”
　　在听了林清乾的话之后，这个时候，楚玲珑不禁皱了皱眉头，急声说道。
　　“对。”
　　“这是不可能完成的事情。”
　　面对楚玲珑的话，这个时候，林清乾也是点了点头，给了楚玲珑一个肯定的回应。
　　“那怎么办？”
　　“难道我们就这么放过陈易这个小子了？”
　　这个时候，不仅仅是林清乾，就连楚玲珑都是感觉这样白白的将陈易给放过了之后，会十分的可惜。
　　“我说，你们两个倒是快一点啊？”
　　“难道一个死人都这么难对付啊？林欣婷这丫头实在是太厉害了，我们两个人纠缠着她，还有点费劲呢！”
　　“你们就别墨迹了，赶紧速战速决的将之类的事情给解决了，别到时候煮熟的鸭子都飞了。”
　　眼见林清乾和楚玲珑迟迟不动手，这个时候，楚洪不仅抬高了声音，大声的说道。
　　“知道了，别吵了。”
　　听闻楚洪的声音，这个时候，楚玲珑不仅有些恼火的对楚洪说道。
　　声音落下，楚玲珑转身看向了林清乾的方向，沉声道：“现在怎么办？”
　　“不然，咱们先把林欣婷给收拾掉，然后，咱们几个人集体等着陈易从灵魂感悟树中出来？”
　　“秘境关闭之前，如果陈易从灵魂感悟树里面出来，咱们几人联合起来肯定能够将陈易给收拾掉，如果说在秘境关闭之前，陈易未曾能够从灵魂感悟树中出来，那么，也就是说明，陈易死在了灵魂感悟树里面了，如此，倒是省下了我们的麻烦了。”
　　楚玲珑看向了林志影的方向，沉声说道。
　　这个时候，面对楚玲珑的话，林清乾不仅微微皱了皱眉头，接着，整个人不仅陷入到了沉吟当中来。
　　他当然知道，楚玲珑此时提出来的这个办法未尝不是一个好办法，但是，林清乾实在是不愿意将这么好的一个机会白白的放过.
第2558章白白放弃
　　白白的放弃
　　杀掉陈易这个念头已经根深蒂固的长在了他的脑海中，这一次进入秘境里面，林清乾甚至将杀掉陈易作为了他最大的目标，如果说半路功亏一篑了，他实在是不甘心。.
　　而且，现在陈易就端坐在他的面前，可谓就像是那放在板子上面等待着让人宰割的鱼肉一般，都已经这般了，林志影不愿意就这么白白的放弃。
　　这个时候，虽然林清乾未曾多说什么，但是，楚玲珑却是好像明白了林清乾心中的想法一般，绣眉未曾，楚玲珑看向了林志影的方向，接着说道：
　　“我知道，你现在心里面肯定是不甘心的，但是，刚你才你自己也是说过了，这灵魂感悟树实际上是和这一片秘境联系在一起的。
　　你想想，我们短时间之内根本就不可能将周围的白色雾气给驱散掉，如果不能够将这些白色雾气给驱散的话，咱们根本就没有办法进入灵魂感悟树里面。”
　　“与其说这么白白的浪费时间，我们还不如和楚洪还有白云伟联合起来对付林欣婷，解决一个，再说一个的。”
　　楚玲珑还在劝说着林志影，可是，这个时候，林志影好像压根就听不到楚玲珑的言语一般，仍旧自顾自的呆立当场，眉头紧锁。
　　“你……”
　　眼见林志影这般，楚玲珑张了张红润的小嘴，还想要说些什么来劝说林志影，可是，还不等楚玲珑接着下来的话语从口中说出来，这个时候，林志影反倒是先开口，打断了楚玲珑接下来的话语。
　　“我想到了一个可以对付这灵魂感悟树的办法。”
　　林志影满是惊喜的看向了楚玲珑的方向，笑着说道。
　　“什么？”
　　眼见林志影这般，这个时候，楚玲珑不仅也是瞪大了美目，目不转睛的看着面前的林志影说道。
　　“刚才的时候，我们尝试了用拳头，用刀尖，用灵力来对付灵魂感悟树，但是，最后收到的成效并不是很好，这说明什么？”
　　“这说明灵魂感悟树对于这些外力跟根本就是不敏感，他的名字叫灵魂感悟树，这说明，他或许不仅仅可以产生灵魂能量，而且要是想要伤害他的话，也需要用灵魂力量。”
0···求鲜花·
　　他们这种办法虽然还没有尝试，但是，在听了林志影的话之后，楚玲珑这个时候不仅微微的点了点头，眼神当中满满当当的都是认同。
　　“那我来试试！”稍稍沉吟之后，楚玲珑接着开口说道。
　　还不等楚玲珑将身体中的灵魂力调转出来，这个时候，林志影却是突然之间出手，阻止了楚玲珑接下来的动作，而后，盯着楚玲珑，沉声说道：“不要莽撞。”
　　“我先来试试。”
　　“正如我们前面说的那样，这令灵魂感悟树和秘境里面的白色灵魂能量是连接在一起的，所以，也是可以想象得到，这灵魂感悟树的灵魂力是多么的滂沱，如果盲目的对他进行攻击的话，我怕会有灵魂力的反弹。”
　　打动说这些话的时候，林志影只是皱着眉头，十分自然的就这么分析出来了。
　　可是，这些话听在楚玲珑的耳中，她的心里面却是满满当当的感动几.
第2559章一片混沌
　　一片混沌
　　在楚玲珑看来，这个时候，林志影不让她先动手，而是自己先动手，这就是林志影对她的一种爱护，担心她受伤。
　　林志影的话音落下之后，楚玲珑未曾多说什么，红润的小嘴抿了抿，嘴角带着笑意，慢慢的退到了林志影的身子后面去了。.
　　对于楚玲珑人的这种表现，林志影却是未曾给与过多的关注。
　　在林志影的心里面，他对楚玲珑更多的只是一种利用，林志影的心里面知道楚玲珑是喜欢他的，而林志影正是利用了楚玲珑的这种喜欢，让楚玲珑为了他出生入死。
　　运转了身体中的灵魂力量，林志影直直的朝着那灵魂感悟树攻击了过去。
　　灵魂力量看似虚无缥缈，但是，却是能够起到以柔克刚的作用。
　　当那灵魂力击打在灵魂感悟树上面的时候，这个时候，那灵魂感悟树的树身在剧烈的震动了片刻之后，那盘绕在一起的枝叶竟然缓缓的消融，到最后，直接变成了一片白茫茫的雾气了。
　　而且，那些枝叶消失了之后，那灵魂感悟树的枝叶也是未曾再长出来，那一片就这么空白了下来。
　　看到这一幕，林志影和楚玲珑的脸颊上不仅露出了一丝狂喜。
　　这一切也是清楚的说明，这灵魂力对于灵魂感悟树的损伤是永久性的，或者说，用灵魂力将灵魂感悟树打伤了之后，短时间之内，灵魂感悟树是无法恢复过来的。
　　林欣婷真的是万万没有想到，这么短短的时间过后，林志影竟然找到了打开灵魂感悟树的办法。
　　眼看那灵魂感悟树就好像是剥鸡蛋一样，被林志影和楚玲珑两个人一点点的击碎，不过是片刻的功夫之后。
　　你灵魂感悟树上面已经出现了一个大大的漏洞，透过那盘绕在一起的枝干，甚至能够清晰的看到盘坐在灵魂感悟树之中的陈易了。
　　“可恶！”
　　这个时候，林欣婷的心里面直接上了火，不由怒骂一声。
　　可是，林欣婷有心冲到陈易的面前来救陈易，奈何白云伟和楚洪两个人死死地缠着林欣婷，无论林欣婷如何的挣扎，都是无法挣脱两个人的牵制。
　　“看来，时间到了！”
　　当林志影和楚玲珑人的灵魂力重重的落在了灵魂感悟树上面的时候，这个时候，灵魂感悟树一阵抖动0 ...
　　这个时候，不仅仅是外界中的灵魂感悟树有了感应，就连那灵魂感悟树中幻境也是有了动静。
　　灵魂感悟树的心神从修炼之中退了出来，而后，看向了陈易的，轻声呢喃道：“我也只能帮你到这里了。”
　　“外面的结界已经被他们给打开了，现在，就连我的树身都已经被他们给打开了，很快，他们便是会将你从修炼之中唤醒出来。”
　　听到灵魂感悟树的声音，这个时候，陈易不仅缓慢的睁开眼睛，看向了灵魂感悟树1.7的方向。
　　当陈易睁开眼睛的时候，一道实质性的灵魂能量光柱不仅从陈易的眼睛中射了出来，当光柱缓缓消失的时候。
　　接下来，陈易眼眸中的光线不仅再次缓缓地消失了去，随后，取而代之的便是一片混沌。
　　此时，陈易不过是小小的年纪，可是，他的额眼神当中却是带着和他的年龄不相符的沧桑.
第2560章简明扼要
　　简明扼要
　　“这？”
　　看着周围的一切，这个时候，陈易的眼神之中出现了一片迷茫之色。
　　有那么一瞬间，陈易的脑海中是一片空白，这个时候，陈易甚至已经忘记了，他为什么会出现在这个地方，更是忘记了，他在这个地方到底想要干些什么了。.
　　“欣婷！”
　　“欣婷怎么样了？”
　　意识恢复的刹那间，第一个出现在陈易脑海中的名字便是林欣婷。
　　刚才的时候，灵魂感悟树便是告诉了陈易，好像外面林志影他们已经攻击上来了，而此时此刻，他整个人是盘腿坐在了大树之中的，那么说，外面只有林欣婷自己在抵抗他们。
　　陈易心里面当然是很清楚，林欣婷压根就不是他们的对手。
　　“她现在情况还好。”
　　“不过，你们两个人还真是一对好的情侣，她现在心里面也是真的很担心你。”
　　看到陈易的反应，这个时候，灵魂感悟树反倒是笑出声来。
　　不过，还不等灵魂感悟树的笑声落下，这个时候，灵魂感悟树的树身不仅在这个时候突然之间震动起来，那长在枝干上面的叶子在这个时候也是一片片的落了下来。
　　“你怎么样了？”
　　“你没事吧？”
　　看着灵魂感悟树枝干上的叶子一片片的掉落，看着灵魂感悟树在短时间里面快速的凋零，陈易不仅站起身来，来到了灵魂感悟树的一侧，关切的看着灵魂感悟树道。
　　“我没事。”
　　“这时宿命。”
　　“我存在得时间已经够长了，吸收的负面能量也是太多了，刚才的时候，虽然你已经将那些负面雾气给烧干净了，可是，我的树身已经被损坏了，时间长了之后，我恐怕会变成另外一个负面的灵魂感悟树。”
　　“一旦我的能力强大到了一定的程度之后，到时候恐怕我自己都控制不了我自己，会毁掉整个秘境，从秘境里面出去，毁掉外面的世界。”
　　“所以，我决定了，决定重新恢复到曾经的纯净，恢复到曾经的初生状态，然后，再伴随着秘境中的能量慢慢的成长。”
　　灵魂感悟树不仅将开始时对陈易说的这些话，简明扼要的和陈易说了一遍。
　　“恢复到初生的状态？这样说来，你不会死？”
　　听闻灵魂感悟树的话，这个时候，陈易不仅长长的松了一口气，而后，看着面前的灵魂感悟树说道。
　　“嗯，应该是不会死吧？”
　　“我不知道这对于我来说，到底算不算是死亡。”
　　“或许，到时候我的本体不会消失，但是，我的神智会被抹灭干净，我所000有的记忆都会消失得干干净净。”
　　“到时候，即便是有一个灵魂感悟树出现在秘境里面，但是，那一棵灵魂感悟树也不再是我了，你能明白吗？”
　　说话间，灵魂感悟树不仅挪动了一下自己的本体，朝着陈易的身边靠了靠道。
　　“嗯，我明白。”
　　面对灵魂感悟树的问话，这个时候，陈易不仅轻轻的点了点头，给了灵魂感悟树一个肯定的回应。
　　“那等下我从这里出去之后，你有什么要交代我的吗？”
　　沉吟了片之后，陈易出声询问灵魂感悟树道.
第2561章强大的吸力
　　强大的吸力
　　“也没有什么特殊交代的，因为，我自己都不知道我恢复了初生状态之后，会是一种什么样子的状态。”
　　“但是，有一点是可以肯定的，那就是，我的出声本体肯定是带着强大的灵魂能量，你从这里出去之后，不要轻易的触碰我的本体，如若不然的话，或许你们会受到损伤。”
　　灵魂感悟树言语之间有些沧桑的说道：“你也不要尝试着将我的本体从秘境里面带出去，因为，我的本体就是这个秘境的精髓。
　　一旦我的本体离开了这里之后，秘境便是会立马崩塌，这里所有的一切都化为虚无，如果灵魂能量控制不好的话，很有可能还会波及到外面的世界。”.
　　“嗯，我知道了。”
　　“等到从这里出去之后，我一定会按照你交代的来办。”
　　陈易不仅对灵魂感悟树说道。
　　“好了，你该出去了 。”
　　“咱们也算是朋友一场，等你从这里出去之后，一定要好好地珍重，不要枉费了我的一片苦心，一定不可以做恶事。”
　　灵魂感悟树轻声的交代着陈易。
　　不等陈易给予灵魂感悟树什么回应，那灵魂感悟树的树身在这个时候不仅一阵震动，下一秒钟，那强大的树身变成了一片虚无，消失的干干净净。
　　在幻境中的灵魂感悟树消失之后，这个时候，原本看起来还十分结实的幻境竟然片片碎裂开来，看起来就好像是从外面崩塌的镜面一样。
　　这个时候，还不等陈易反应过来到底是发生了什么事情，下一秒钟，那碎裂的黑色的洞口里面不仅爆发出一阵强大的吸力，陈易的身体便是不受控制的朝着那黑色的洞口中靠近过去。
　　穿过了那黑色的洞口之后，接着便是一段白色的亮光，看起来就好像是一条布满了白色光芒的道路一般。
　　陈易沿着这一条路又走了不长的距离，接着便是看到了自己的身体。
　　这个时候，陈易感觉到眼前一黑，下一秒钟，他的灵魂力便是被自己的身体吸收了进去。
　　“哈哈哈，陈易，我看你这下还往哪里逃？”
　　“以前的时候，你总是躲在别人的身后，时不时地还会有人出来帮你，现在我到时要看看，你还能指望谁来帮你。”
　　在将灵魂感悟树包裹成的网状物打开之后，林志影这个时候不仅看着近在眼前的陈易，咧嘴笑着说道。
　　“ 住手零！”
　　“我告诉你们，你要是敢伤害他，我绝对不会放过你的，就算是你的身后站着的是灵魂帝国，我也会想办法，灭了你的国家，把你们家杀得干干净净。”
　　这个时候，眼见林志影竟然真的要碰触到陈易了，林欣婷的心里面不仅真的慌了神了。
　　可是，她(的的的)想要过来帮助陈易，奈何身侧的楚洪和白云伟就这么丝丝的缠着她，让林欣婷压根就脱不了身，无奈之下，林欣婷只能采用这种威胁的方法来和林志影说话了。
　　“是吗？”
　　“你感觉，你和陈易有机会活着从秘境里面出去吗？”
　　在听了林欣婷的话之后，这个时候，林志影不仅转过身来，看向了林欣婷的方向，阴恻恻的笑了笑，说道.
第2562章癫狂状态
　　癫狂的状态
　　很显然，此时的林志影已经处于一种癫狂的状态了。
　　莫说是林欣婷的这种威胁了，这个时候，即便是有更加强大的势力挡在他的面前，都是不会改变林志影想要杀害陈易的这种想法。
　　“受死吧！”
　　冷哼一声，林志影不仅将手中的长剑，直直的朝着陈易的身体插了过去。
　　长剑在秘境白色光芒的照射下，闪动着冷冽的光。.
　　可是，如此锋利的长剑却是未曾能够顺利的穿透陈易的身体，当长剑来到距离陈易身体几厘米的地方的时候，却是好像被一种无形的东西给阻挡住了一般。
　　无论林志影如何的用力，长剑就是这么纹丝不动的停留在距离陈易胸前一指的地方，再也前进不了分毫了。
　　“怎么了？”
　　见此，楚玲珑人不仅皱了皱眉头，看向了林志影的方向，沉声询问到。
　　“不知道，好像我的长剑被什么东西给阻挡住了。”
　　在回应楚玲珑的问话的时候，这个时候，林志影不仅再次加重了力道，更加猛烈的朝着着陈易的身体中刺了过去。
　　“我只能帮到这了！”一个声音传来。
　　当陈易睁眼，林志影和陈易的眼神相撞了。
　　“你？”
　　四目相对的刹那间，唇角一阵抖动，林志影万分惊讶的看着陈易。
　　相较于林志影眼神当中的讶异，这个时候，陈易的眼神当中满满当当的都是混沌。
　　很显然，这个时候的陈易虽然从修炼之中退了出来，可是，他的灵魂在经过了反反复复的锤炼之后，就连灵魂意识都出现了混沌。
　　陈易看向林志影的眼神之中，满满当当的都是迷茫。
　　有那么一瞬间，陈易甚至都无法从自己的脑海中找到林志影的影子。
　　直到陈易的视线转到林欣婷的身上的时候，这个时候，一阵阵的清明不仅在陈易的脑海中浮现出来。
　　“欣婷！”
　　张嘴，陈易下意识的对着林欣婷呼唤出声(adbh)。
　　当声音从陈易的嗓子中发出来的时候，就连陈易自己都被自己的声音给震惊住了。
　　此时的陈易不过是刚刚不到二十岁的年纪，可是，他适才发出来的声音竟然如此的沧桑，就仿若是经历了许多生活艰辛的老人一样。
　　“陈易，你没事吧？”
　　眼见陈易终于醒了过来，这个时候，林欣婷精致的小脸上面不仅露出了一丝丝开心的笑容。
　　“哼！”
　　“装神弄鬼，受死吧！”
　　呆愣了片刻之后，狰狞在林志影的脸颊上蔓延开来。
　　怒气冲冲的说了一这么一句之后，林志影不仅抬起手中的长剑，再次朝着陈易的胸前刺了过去。
　　当林志影手中的长剑再次送到陈易的跟前的时候，这一次，长剑不再像是之前那样，直接被硬生生的阻拦在当场，在一声脆响之后，长剑顺利的穿透过结界，来到了陈易的跟前。
　　不过，这个时候的陈易已经彻底的从修炼之中退了出来，即便是林志影手中的长剑送到了陈易的面前，陈易只需要抬手，便是直接将林志影的动作给制止了下来。
　　“轰隆隆！”
　　还不等林志影将长剑收回来，这个时候，他们身侧的灵魂感悟树突然之间发出一阵阵的轰鸣声，灵魂感悟树的树身也是在这个时候发出剧烈的抖动.
第2563章无坚不摧
　　无坚不摧
　　“怎么回事？”
　　“又要地震啊？”
　　这个时候，正和林欣婷缠斗在一起的楚洪这个时候不仅转过身来，看向了灵魂感悟树的方向，粗声粗气的说道。
　　当灵魂感悟树发出剧烈抖动的时候，这个时候，陈易不仅也是想起来了灵魂感悟树之前的时候对他说的话。
　　稍稍沉吟之后，陈易不仅从灵魂感悟树中跳了出来，来到了林欣婷的身边。
　　“没事吧？”.
　　抬手，陈易将林欣婷娇小的身子圈在了自己的怀里面，而后，关切的看向了林欣婷的方向，出声询问道。
　　“我没事。”
　　“你没事吧？我好担心你。”
　　这个时候，林欣婷再也顾不得周测还有其他人在场，不仅将精致的小脸靠在了陈易的肩膀上面，晶莹的泪珠这个时候不仅不受控制的顺着林欣婷的小脸滑落下来。
　　等待了这么长时间，林欣婷以为陈易在灵魂感悟树里面真的出现了什么意外境况了，当看到陈易从灵魂感悟树里面出来的时候，林欣婷心里面的惊喜真的是如同洪水一般，波涛汹涌。
　　“傻瓜！”
　　“哭什么？”
　　“我现在不是好端端的站在你的面前了吗？”
　　美人在怀，这个时候，陈易反倒是有些不好意思了，不仅柔声劝说陈易道。
　　“嘭！”
　　就在这个时候，那在剧烈抖动中的灵魂感悟树猛然之间炸裂开来。
　　原本生长在枝干上面的绿叶掉落的掉落，还挂在枝头的，也是在短短的时间里面变成了纯白的颜色。
　　灵魂感悟树炸裂开来之后，那枝干散落了一地。
　　不过，这个时候，灵魂感悟树已经变的和周围的植物乜有什么区别了，都是纯白的颜色。
　　这些枝干在脱离了灵魂感悟树的本体之后，那枝干就好像是散落在地面上的冰块一样，不长的时间，皆是融合消失的干干净净。
　　“这？”
　　“灵魂感悟树就这么死掉了？”
　　“这是啥意思啊？”
　　看着眼前这一幕，楚洪不仅瞪大了眼睛，满是惊讶的开口说道。
　　“不知道。”
　　此时，不仅仅是楚洪，就连一项十分淡定的白云伟也是张大了嘴巴，不明所以然的点了点头。
0···求鲜花·
　　在他们的感觉当中，灵魂感悟树应该是无坚不摧，坚硬异常的，可是，这灵魂感悟树就这么在他们的面前碎裂开来，这实在是让他们意外的很。
　　“灵魂感悟树这是怎么了？”
　　稍稍停顿了片刻之后，这个时候，林欣婷不由也是有些疑惑地看向了陈易的方向，有些疑惑的出声询问道。
　　“自我净化。”
　　这种时候，陈易未曾多说什么，只是简简单单的和林欣婷说了这么四个字，接下来便是没有了声音。
　　林欣婷也是知道，这种时候，压根就不是谈论这些事情的时候，既然陈易未曾多说，这个时候，林欣婷也是未曾再追问什么，接下来，便是静静地将视线放在了灵魂感悟树上面。
　　刚开始的时候，灵魂感悟树只是周围的枝干在齐刷刷的朝着地面上掉落，到了后来的时候，就连那树干也是裂开来。
　　“这？”
　　只不过是短短的时间，那灵魂感悟树竟然消失得干干净净，只留下一个树桩在地面上几.
第2564章想破
　　想破了脑袋
　　一眼看过去，仿若灵魂感悟树是被人直接砍断了一般。
　　“难道这就是灵魂感悟树消失的方式？”
　　“等到三年之后，灵魂感悟树再从这个树桩里面长出来？”
　　待灵魂感悟树彻底消失之后，这个时候，楚洪不仅吞了吞唾沫，而后，有些难以置信的说道。
　　这个时候，楚洪的额言辞中除了震惊“零零零”和意外之外，还带着浓郁的伤感和失落。
　　好不容易争取到了名额，进入到了秘境里面，所有人估计都是希望能够见到灵魂感悟树，然后，在灵魂感悟树下面进行领悟，修炼灵魂能量。
　　可是，不曾想灵魂感悟树在出现了短短的时间之后，竟然就这么慢慢的在他们的眼前直接消失了。.
　　“我说，你难道忘记了刚才的时候你是怎么说的了？”
　　“你不是说，只要是吸干了他的血液，然后，将他炼化，吃了他的晶核之后，一样可以得到灵魂感悟树中的灵魂能量吗？”
　　回神之后，白云伟不仅将视线落在了楚洪的身上，使用激将法，对楚洪说道。
　　“对啊。”
　　“我怎么把这么重要的事情给忘记了啊？”
　　“现在还不算是太晚。”
　　“你们还愣着做什么啊？赶紧动手吧？”
　　这个时候，楚洪转身看向了陈易的方向，眼神当中亮闪闪的，带着贪婪的光泽，就仿若饥饿中见到了食物的豺狼一样。
　　“什么意思？”
　　对于他们的对话，陈易虽然知道他们肯定是不怀好意的，可是，这个时候，陈易一时之间根本就是不知道，他们这言语之间到底是什么意思。
　　以陈易的心性，他就算是想破了脑袋，也是想不出来，这个时候，楚洪他竟然是想要吃掉他的身体的。
　　“等下你躲在我的身后，万事自己都要小心了。”
　　眼见林清乾等人缓缓地朝着他们的身边逼近过来，这个时候，陈易不仅下意识的伸手，将林欣婷拉到了自己的身子后面，轻声的对林欣婷说道。
　　“嗯，你也小心。”
　　“我们不要恋战，如果有机会的话，赶紧从这里离开，只要是我们进入了那一团迷雾之中之后，想要再躲避他们的话，就简单的多了0 ...       ”
　　“进入迷雾之中之后，说不定还会遇到墨玲他们，到时候，咱们的人汇合了之后，也是不用再惧怕他们了。”
　　林欣婷的美目看着那雾气朦胧的地方，沉声对陈易说道。
　　这一片地方，因为有灵魂感悟树的缘故，所以，周围的雾气已经被灵魂感悟树吸收的干干净净的，再加上秘境里面根本就没有花草树木，可以说，在这个地方，根本就没有躲避的地方。
　　所以，这个时候，最好的办法，也是唯一的办法。
　　“嗯，一旦有机会，你就先从这里离开，不用管我，我自己有办法脱身。”
　　“知道吗？”1.7
　　在听了林欣婷的话之后，陈易不仅轻轻地点了点头。
　　陈易的话音落下之后，林欣婷未曾说什么，很显然，林欣婷对于陈易的这个计划，是不认同的。
　　“时间长了之后，恐怕会再生什么变故。”
　　“等下出手的时候，我们都要全力以赴，在最短的时间里面将这些人给解决掉。”.
第2565章处于优势
　　处于优势状态
　　将兵器拿在了手中，这时候，林清乾不仅沉声对身侧的众人说道。
　　林欣婷能够想到拖延时间，等待着墨玲等人的到来，同样的，林清乾也是能够想到这一点。
　　所以说，这个时候，他们是一方在拖延时间，而另外的一方，则是尽最大的努力，在速战速决。
　　片刻之后，双方的人已经激烈的打斗在一起。
　　陈易在灵魂感悟树下进行了修炼，灵魂力量虽然得到了很大的提升，但是，他不过是刚刚修炼完毕，灵魂力的利用，他却还是不够娴熟，在打斗的时候，陈易并未曾收到预期的效果。03
　　而且，在修炼的时候，陈易一直都是以修炼速度为主的，在打斗的时候，他的速度提升到极致，对于他的打斗也是有着很大的帮助的。
　　可是，在秘境里面，这里的白色雾气仿若对速度也是有所阻碍，所以，在打斗的时候，陈易可谓是到处吃亏的，再加上他们是四个人，而陈易这边只有他和林欣婷两个人。
　　眼见陈易竟是直接用了海心焰作为武器，直接朝着林清乾和楚玲珑两个人丢了过去。.
　　这海心焰不仅仅威力巨大，他还有一个更加厉害的特点就是，当海心焰从自己主人的手中脱离出来之后，会立马涣散开来。
　　刚刚开始，陈易在将海心焰丢出来的时候，海心焰仍旧是一个浪花的形状，可是，当在空中散落下来的时候，海心焰不仅立马炸开，成了雨滴一般，漫天而下。
　　所以说，这个时候，即便是林清乾和楚玲珑两个人在拼了命的躲闪，奈何这飘落而下的火苗实在是太多了。
　　在这如同是大网一般包裹而下的火苗攻击下，两个人可以说是多无所躲，只能眼睁睁的看着火苗落在了自己的身上，焚烧开来。
　　虽然海心焰不能够给林清乾和楚玲珑带来多么大的重创，可是，却是可以让两个人顿时变得手忙脚乱开来。
　　当海心焰在半空中炸裂开来之后，两个人便是只顾着来对付海心焰，也是无瑕再去顾忌陈易了。
　　趁这个空挡，陈易快速的抽身，来到了林欣婷的身边，和林欣婷合力，朝着楚洪和白云伟攻击了过去。
　　如果是二对二的这种打法，白云伟和楚洪两个人压根就不是林欣婷和陈易两个人的对手，所以，在有了陈易的加入之后，不长的时间，白云伟和楚洪两个人便是处于了下风，只能被林欣婷和陈易两个人压着打了。
wＷＷ.sＨＵＢ１２３.cＯm
　　“我说，你们两个人怎么回事啊？”
　　“两个人联手还对付000不了一个陈易啊？”
　　“你们这是要坑死五啊！”
　　“……”
　　本来白云伟和楚洪两个人是处于优势状态的，可是，现在却是因为陈易的加入，被陈易和林欣婷追着打了，这个时候，楚洪不仅有些生气的出声对林清乾说道。
　　“哼！”
　　面对楚洪骂骂咧咧的声音，这个时候，林清乾也是不说话，只是冷哼了一声，接着，便是飞身来到了白云伟和楚洪两个人的身边，加入到了他们的占圈之中。
　　对方只是加入进来一个林清乾，可是，瞬时，陈易和林欣婷两个人便感觉有些吃力起来.
第2566章发疯一样的进攻
　　发疯一样的进攻
　　“你们快看！”
　　就在这个时候，楚玲珑不仅突然之间出声，硬生生地将众人的视线都拉了过去。
　　“这？”
　　“灵魂感悟树？”
　　看着眼前这一幕，楚洪不仅惊叫出声。
　　狠狠地对着陈易和林欣婷一击之后，楚洪不仅飞身倒退出了战圈，准备朝着那灵魂感悟树的树桩靠近过去。
　　还不等楚洪来到那灵魂感悟树的树桩边上，这个时候，陈易不仅抽身来到了楚洪的面前，硬生生的将楚洪接下来的动作给阻挡了下来。
　　“奶奶的，你都已经把大的灵魂感悟树给吃掉了，难不成这个小的你也不想留给我饿们啊？”
　　被陈易阻止了动作，这个时候，楚洪不仅忍不住爆粗口，对陈易说道。.
　　只见那灵魂感悟树的树桩上面，竟然在短短的时间内发芽了，而且，那嫩芽正在以肉眼可见的速度快速的生长着。
　　从他们刚刚发现这个小嫩芽到现在，那小的灵魂感悟树已经出具形状。
　　远远看过去，已经能够看出来小灵魂感悟树的模样了。
　　当看到这一棵小的灵魂感悟树的时候，楚洪等人心里面几乎是下意识的以为，这一颗小的灵魂感悟树就是灵魂感悟树的另外一种形态。
　　所以，当小的灵魂感悟树出现的时候，这个时候，楚洪等人几乎是下意识的想要去争抢这一株小的灵魂感悟树。
　　不仅仅是楚洪，就连林清乾的视线也是被这一株小的灵魂感悟树给吸引了过去。
　　和灵魂感悟树相比较，他对陈易的仇恨似乎就没有这么的深了。
　　楚洪的动作被陈易给阻拦了下来，这个时候，楚洪就好像是疯了一样，快速的出招，挥动着手中的大刀，毫不留情的一刀一刀的砍向了陈易的方向。
　　这个时候，楚洪心里面唯一的想法就是，赶紧将面前的通道砍开，不要让陈易耽误了自己去抢夺灵魂感悟树。
　　面对楚洪这发疯一样的进攻，陈易倒是也是未曾和他多做纠缠，直接闪身，从楚洪的面前让开来。
　　“别动 ！”
　　就在这个时候，林欣婷不由也是加入到了他们抢夺灵魂感悟树的行列中来。
　　当林欣婷飞身从陈易的身边经过的时候，这个时候，陈易不仅猛然之间伸手，直接抓住了林欣婷的胳膊，将林欣婷的动作给制止了下来。
　　“ 嗯？”
　　“什么意思？”
　　“难道要眼睁睁的看着灵魂感悟树就这么落在他们的手中吗？”
　　动作被陈易酒  柒 吾 ! 榴 贰  芭 芭 肆  亿给制止了下来，这个时候，林欣婷不仅转身看向了陈易的方向，皱眉，沉声说道。
　　“不要动三！”
　　“让他们去拿！”
　　这个时候，陈易未曾多做解释，只是这么简简单单的说了一句，接着便是没有了下文。
　　“嗯？”
(的的好)
　　此时，虽然林欣婷的心里面疑惑的很，可是，眼见陈易如此，林欣婷也是未曾再追问什么，只是站立在了陈易的身边，静静地看着楚洪等人朝着那小小的灵魂感悟树靠近过去。
　　“好强的灵魂能量！”
　　这个时候，林欣婷转眸看向了陈易的方向，沉声说道。
　　在大的灵魂感悟树消失之后，这一片的灵魂鞥量几乎已经趋于了一种平稳的状态.
第2567章有所收获
　　有所收获.
　　可是，在这一株小的灵魂感悟树出现之后，周围的灵魂能量开始不停的波动，而且这灵魂力量也是变得越来越强。
　　在细细的观察了片刻之后，林欣婷看向了陈易的方向，沉声道：“这灵魂感悟树，有什么不对劲的地方吗？”
　　“没有什么不对劲的地方，眼前的这个灵魂感悟树，就是灵魂感悟树重生之后的本体。”
　　“只是，刚刚重生的灵魂感悟树，他的灵魂能量实在是太强大了，而且，因为他比较的嫩小，对灵魂力的控制并不是很好，当有人触碰到他的时候，那包裹在他身体周围的灵魂鞥量便是会爆炸一003般的四溢开来。”
　　“所以说，这个时候碰触灵魂感悟树，不是一件什么好事。”
　　陈易压低了声音，给林欣婷解释说道。
　　在听了陈易的解释之后，林欣婷这个时候不仅轻轻地点了点头。
　　这个时候，林欣婷总算是明白过来，为什么当灵魂感悟树出现的时候，陈易会表现的这么的淡定了。
　　他早就已经知道，这灵魂感悟树就是一个定时炸弹，拿在手中，非但对自己没有什么好处，还会伤害到自己。
　　“你现在是越来越坏了。”
　　沉吟了片刻之后，林欣婷这个时候不仅抿了抿红润的小嘴，笑着说道。
　　“坏？”
　　“我的坏是有针对性的。”
　　“如果要是对平常的人的话，我当然会好心的提醒他们一下的，可是，这次，是林清乾，你感觉我对他还有必要怀有仁慈之心吗？”
　　“林清乾想杀了我，难不成，我还要帮他？”
　　陈易看向了林欣婷的方向，挑眉道。
　　“让他吃点苦头也是好的。”
　　“如果这一次不给他一个大的创伤的话，到时候，咱们两个人的命，恐怕都要交代在这里了。”
　　林欣婷在听了陈易的话之后，不仅点了点头，给了陈易一个肯定的回应。
　　刚才在对付林欣婷和陈易两个人的时候，林清乾这边的人还能统一战线，可是，当灵魂感悟树的幼小本体出现的时候，人的贪欲在这个时候显露的可谓是一览无余。
　　在面对灵魂感悟树的时候，几乎所有人的心中都有一个念头，那就是得到这个幼小的灵魂感悟树。
　　所以，在靠近灵魂感悟树的时候，众人也是在暗自的较劲，就差直接动手来阻止对方了。
　　相对来说，白云尚维的速度在他们几个人里面是最快的一个，而且，当灵魂感悟树出现的时候，白云伟距离这灵魂感悟树也是比较近的。
　　片刻之后，白云伟便是第一个来到了灵魂感悟树的旁边。
　　斜斜的勾了唇角，这个时候，白云尚维的脸颊上不仅露出了一丝开心的笑容。
　　“虽然之前的时候在林清乾的身上浪费了一些时间，可是，可谓是功夫不负有心人，总算是也有所收获了。”
　　看着近在眼前的灵魂感悟树，这时候，白云伟不仅在心里面暗暗地如此想道。
　　未有片刻的迟疑，当白云伟在灵魂感悟树下站立住身形之后，直接伸手，朝着那灵魂感悟树触碰过去.
第2568章十分恼火
　　十分的恼火
　　“嘭！”.
　　白云伟的手刚刚接触到那灵魂感悟树，还不等白云伟将那灵魂感悟树从树桩上面取下来，突然之间一声巨响突然之间从灵魂感悟树中迸发出来。
　　当听到这一声巨响之后，白云伟几乎是下意识的朝着后面极速的倒退过去，想要躲闪开来。
　　可是，这灵魂感悟树本体里面的灵魂能量实在是太强大了，虽然白云伟在极力的躲闪，可是，那一阵阵的冲击波还是快速的蔓延而来，瞬间便是将白云伟包裹在其中。
　　楚洪的速度在这一群人里面算是比较慢的了，当行灵魂感悟树中的冲击波袭击而来的时候，这个时候，楚洪甚至都还未曾反应过来发生了什么事情，下一秒钟，楚洪的身子便是被包裹在了其中。
　　“退！”陈易暴喝一声。
　　林欣婷闻言不敢有丝毫的怠慢，不仅将身体中的灵力快速的运转起来，随着陈易的身形，快速的朝着后面倒退过去。
　　陈易本来就早就有所防备，再加上他们两个人距离那灵魂感悟树的距离是比较远的，所以，在倒退了一段距离之后，总算是躲避开了那灵魂力的波动。
　　“你没事吧？”
　　稳定住了身形之后，这个时候，陈易不仅第一时间朝着林欣婷的方向看了过去，关切的出声询问林欣婷道。
　　“我没事。”
　　“你怎么样？”
　　抬手，林欣婷整理了一下有些凌乱的发丝，轻轻地摇了摇头之后，不仅转眸看向了陈易的方向，柔声-说道。
　　“没事。”
　　在确定两个人都没有什么事情之后，这个时候，陈易和林欣婷不仅齐刷刷的将视线都转向了林清乾和白云伟等人的身上。
　　相较于陈易和林欣婷了来说，这个时候的林清乾就狼狈的很了。
　　在灵魂力的波动下，林清乾等人的衣衫都是被那强大的力量给撕裂开来，这个时候，白云伟脑袋上的玉冠也是不知道被风吹到了什么地方去了，凌乱的长发在风中飘荡着，而楚洪更是狼狈，一张脸都变成了焦黑的颜色。
　　人们只是知道灵魂力强大，但是，很多人压根就不知道，这灵魂力具体是做什么用的，现在看来，他们对于灵魂力的理解，好像一直都是有所偏差的。
0···求鲜花·
　　“你刚才动了什么？”
　　收拢了手中的折扇，这个时候，白云伟忙不迭的整理着自己的头发，却还不忘记怒声对楚洪说道。
　　白云伟一直都是比较注重自己的形象的，这个时候，在这么多人的面前，变成了这么狼狈的模样，这让白云伟的心里面十分的恼火。
　　“我不知道啊！”
　　“刚才的时候，我就只是轻轻的碰了碰那灵魂感悟树，还不等我反应过来发生了什么事情的时候，那灵魂感悟树竟然突然之间炸裂开来了。”
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　相较于注重自己形象的白云伟来说，楚洪更加注重的还是实质性的东西。
　　大手在有些焦黑的脸颊上摸了一把之后，楚洪接着便是将自己的视线放在了那灵魂感悟树的身上。
　　“你们快看，这灵魂感悟树好像又有动静了。”
　　这一次，楚洪只是远距离的抬手指着灵魂感悟树的方向，并没有像是之前那样，冒冒失失的便是走到灵魂感悟树的一边几.
第2569章一本正经
　　一本正经
　　听闻楚洪的话，这个时候，在场所有人不仅齐刷刷的将视线转向了灵魂感悟树的方向。
　　在经过了刚才那一阵强烈的波动之后，灵魂感悟树的大小没有多么大的变化，但是，灵魂感悟树的颜色却是发生了很大的变化。.
　　适才，灵魂感悟树的幼体从树桩的地方长出来的时候，通体都是雪白晶莹的，可是，现“零零三”在，那挂在枝干上面的树叶竟然都变成了绿色。
　　一眼看过去，这灵魂感悟树竟然真的就好像是外面的那种绿油油的小树一样，而且，那挂在枝干上面的叶子都是嫩绿嫩绿的，无论从哪个方面看起来，他都是一个刚刚出生的幼体。
　　“他好像长大了？”
　　皱眉，楚洪粗声粗气的说道：“你说，经过刚才的波动之后，他会不会还来一次？”
　　在楚洪的问话之后，众人都没有说什么。
　　这个时候，或许同样的问题不仅仅在楚洪的心里面浮现，其他人的心里面同样也是装着这些疑问的。
　　“不管他是不是还会来这么一回，我都是要把他给带走的。”
　　眼见众人都未曾回应他的话，这时候，楚洪不仅自顾自的说着，脚下的步伐也是朝着灵魂感悟树靠近过去。
　　“别动他！”
　　这一次，林清乾等人都未曾说话，陈易反倒是忍不住开口了。
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　“让大爷我别动？”
　　“你算是老几啊？大爷我为啥要听你的啊？你让我别动，我非要动！”
　　听了陈易的话，楚洪先是微微一愣，随后，不由眉头一皱，粗声粗气的对陈易说道。
　　这个时候，虽然楚洪的话语十分的蛮横，可是，在说这些话的时候，楚洪的身子却是呆立当场，再也没有移动分毫的意思。
　　有了刚才的那一次吃亏之后，楚洪也是领教到了这灵魂感悟树的厉害，他不敢再轻举妄动了，再加上，陈易如此的警告，他的心里面更是犯嘀咕，不知道到底是什么意思。
　　“你要是不怕死的话，就过去吧！”
　　斜斜的看了楚洪一样，陈易一脸无所谓的出声道。
　　“你以为我会相信你？”
　　“刚才的时候大爷我可是想要杀了你的，你现在心里面肯定是巴不得我去死，你怎么可能会这么好心的提醒我？”
　　楚洪咧了咧嘴，一脸怀疑的看着陈易道0 ...
　　这个时候，不仅仅是楚洪，就连林欣婷也是有些不明所以然的看向了陈易的方向。
　　刚才的时候，陈易还一本正经的和她说，他希望林清乾受到灵魂感悟树的伤害，是不会救林清乾的，可是，这一转眼的功夫，他竟然又好心提醒了楚洪。
　　林欣婷当然不会认为陈易是一时心软了，他这个时候这么做，只能说明，陈易的心里面有别的什么想法。
　　“你不怕死，你想死在这里，我管不着，但是，1.7我可是不想被你给害死了。”
　　陈易沉声道：“实话告诉你，这灵魂感悟树是和秘境连在一起的，尤其此时的灵魂感悟树已经失去了神智，恢复到了幼体阶段，可以说，这个时候的灵魂感悟树是敌我不分的，只要是妄图将他从树桩上取下来的人，他都会进行攻击。”.
第2570章秘境坍塌
　　秘境坍塌
　　“就算你能躲避开灵魂感悟树的攻击，成功的将灵魂感悟树从树桩上面取下来了，你也是没有命将灵魂感悟树从这秘境里面带出去的。”
　　“一旦灵魂感悟树的幼体从树桩上面脱离下来之后，整个秘境都会随之坍塌，到时候，咱们所有人都会迷失在秘境里面，再也出不去，久而久之，就会变成秘境里面的灵体，和那些没有知觉的花花草草一样，永远的游历在这个地方。”
　　“如果你希望将来的你变成这个样子的话，你就去动那灵魂感悟树吧！”.
　　陈易一番话说出来03之后，这个时候，在场众人可谓是面面相觑，一时之间无法分辨陈易言语之间的真假。
　　他们所有人里面，只有陈易和灵魂感悟树有过近距离的接触，他们这些人对于灵魂感悟树可谓是一无所知的，所以说，这个时候，无论陈易说什么，他们也只有相信的份，根本就是无从考证。
　　“哼！”
　　“我凭什么相信你？”
　　“依我看，你得到了灵魂感悟树的力量之后，害怕我们也从灵魂感悟树中得到灵魂力，所以，你这个时候才会编造出来这么一大堆的谎话，就是防止我们靠近灵魂感悟树，得到灵魂感悟树的传承。”
　　“如果我要是真的相信了你，那我才是真的傻瓜了。”
　　虽然这个时候楚洪根本就没有办法来证实陈易的话，可是，在沉吟了片刻之后，楚洪的第一反应，还是选择不相信陈易。
　　“你相信也就算了。”
　　“自便！”
　　“反正，我是没有办法从秘境里面逃出去了，就算是我不被秘境崩塌掩埋，我最后也会被你们给杀掉，反正最后都是死，至于怎么死，对于我来说压根就没有这么重要了。”
　　“而且，如果秘境坍塌之后，还有你们来给我陪葬，这对于我来说，真的是意外的收获。”
　　对于楚洪的言辞，陈易并未曾给予过多的劝说，只是淡淡的如此和楚洪说了一句之后，接着便是双臂环抱住了胸口，冷冷的注视着楚洪等人。
　　“这？”
　　楚洪本以为陈易会阻止他，但是，让楚洪没有想到的是，陈易甚至都未曾和他多说一句话。
　　这个时候，楚洪一时之间反倒是不知道该如何来应对了。
　　“怎么办？”
　　“你们说，陈易这小子说的会不会真的？”
　　沉吟了片刻，楚洪不仅转身，看向了林清乾等人的方向，沉声询问林清乾道。
　　面对楚洪的问话，这个时候，林清乾微微皱了皱眉头，也是沉默下来了003。
　　以他对陈易的了解，林清乾自然是知道，陈易是不会说谎的，他知道，如果动了灵魂感悟树之后，肯定会有什么不好的事情发生。
　　可是，至于这件事情是不是秘境坍塌，林清乾一时之间还真是不敢确定。
　　“算了，不管了。”
　　“如果就这么白白的将灵魂感悟树给放弃了，我是肯定不会甘心的，我一定要试一试。”
　　“你们都往后退，我自己来。”
　　不等林清乾给出什么回应，这个时候，楚洪便是有些不耐烦的开口，如此说道.
第2571章自寻死路
　　自寻死路
　　话音还未落下，这个时候，楚洪便是飞身来到了那灵魂感悟树的边上，而后，将身体中的灵魂鞥量调转出来，包裹在身体的周围，如此，楚洪方才伸手，朝着那灵魂感悟树的方向触碰过去。
　　“不要用灵魂力。”
　　“赶紧把灵魂力收回来！”
　　这个时候，站在楚洪身后不远处的林清乾突然之间出声，高声对楚洪说道。.
　　可是，林清乾的话却是已经晚了，他的话音还未落下，一声闷响已经从灵魂感悟树的方向传了过来。
　　这次，楚洪并没有像是之前那样，直接被灵魂感悟树给振飞出去，他反倒是被灵魂感悟树死死地给吸住了。
　　林清乾飞身来到了楚洪的身后，接着，强大的灵力猛然之间击打在楚洪的后背上面，受到这次重击，楚洪整个身子就好像是断了线的风筝一样，飘乎乎的就飞了出去，最后，重重的摔落在地面上。
　　逞强的楚洪在摔落在地面上之后，竟然不长时间之后，直接从地面上站了起来，摇摇晃晃的身子已经失去了之前的铿锵有力，那羸弱的样子不禁让人想到了从树干上掉落的叶子。
　　不长的时间之后，鲜血从楚洪的口中喷涌而出，楚洪的身子晃了晃，差一点便是直接趴在了地面上。
　　“怎么样 ？”
　　来到楚洪的身边，林清乾伸手扶住了楚洪的身子，沉声询问道。
　　“没事。”
　　抬手，楚洪擦拭了一下嘴角上的鲜血，仍是倔强的摇了摇头，给了林清乾一个肯定的回应。
　　“你真的是太莽撞了。”
　　“这下吃了大亏了吧？”
　　看楚洪这样子便是可以知道，楚洪伤的不轻，这个时候，林清乾不仅有些恼怒的说道。
　　现在正是用人之际，他们这边一共就四个人，现在楚洪受了重伤，他们这边的势力又单薄了几分，这对于林清乾的计划有着很大的影响。
　　“这灵魂感悟树，果然是诡异的很。”
　　“或许，陈易说的是对的，如果我们强行将灵魂感悟树给带走的话，真的会带来大的灾难。”
　　在经历了刚才的那一幕之后，楚洪总算是渐渐的开始信服了陈易说的那些话。
　　“刚才我叫你停手，可是，你却是充耳不闻三。”
　　“你出手的时候我就想到了，你用灵魂力来击打灵魂感悟树可谓是以卵击石。”
　　“你想象，这灵魂感悟树是做什么的？那是灵魂力修炼的源泉，刚才的时候陈易也是说过了，这一片秘境都是和灵魂感悟树连接在一起的，如此可以想象，灵魂感悟树的灵魂力有多么的强大，你这点灵魂力修为就想要来伤害灵魂感悟树那不是自寻死路吗？”
　　林清乾不仅将心中的想法，一五一十的和楚洪说了一遍(的的好)。
　　“这一次，确实是我莽撞了。”
　　在听了林清乾的分析之后，这个时候，楚洪也是意识到，他确实是做得不对。
　　这个时候，楚洪的心里面除了后悔之外，满满当当的还有无奈。
　　他们进入秘境，为的就是灵魂感悟树，现在灵魂感悟树就这么摆在了他的面前，但是，他却是没有办法将灵魂感悟树从这里带走，实在是遗憾的很.
第2572章最淡定的人
　　最淡定的人
　　“呀，你们快看啊，灵魂感悟树要消失了。”
　　这个时候，楚玲珑惊叫了一声，不仅将众人的视线皆是吸引了过去。
　　果不其然，那原本长在树桩上面的灵魂感悟树，这个时候竟然以肉眼可见的速度，快速的融化，不长的时间，就只剩下一个树身还在了。
　　“看来灵魂感悟树要消失了。”
　　看着眼前这一幕，这个时候，林清乾不仅轻声的呢喃道。.
　　他们进入秘境的时候，凌云学院的长老便是告诫过他们，灵魂感悟树出现之后，也仅仅停留十天的时间，十天时间过去之后，灵魂感悟树便会消失，等到他再次出现的时候，就是三年之后了。
　　“想不到，已经过去了十天的时间了。”
　　这个时候，林007清乾不仅在心里面暗暗的感叹道。
　　在这里发现了灵魂感悟树之后，林清乾便是带着白云伟等人守在灵魂感悟树的一边，等待着陈易从灵魂感悟树中出来。
　　可是，秘境里面除了白色，再无别的什么东西，进入这个地方之后，不仅仅失去了方向感，就连时间都在他们的脑海中没有了概念。
　　林清乾未曾想到，他这一守，竟然就是十天的时间。
　　“不好了，陈易那小子跑掉了。”
　　就在林清乾盯着消融的灵魂感悟树发呆的时候，这个时候，白云伟突然之间惊叫一声，打断了林清乾的思维。
　　抬眸，林清乾朝着陈易所在的地方看了过去。
　　只见那个地方空荡荡的，哪里还有陈易的身影？
　　“可恶！”
　　直到这个时候，林清乾等人才算是反应过来，就在刚才，他们盯着灵魂感悟树来来回回的研究的时候，陈易已经带着林欣婷悄无声息的从他们的视线中离开了。
　　“追！”
　　“绝对不能让他们跑掉。(adbh)”
　　“咱们已经是回去了灵魂感悟树了，如果再让陈易这小子跑掉了，那咱们可就真的是竹篮打水一场空了。”
　　林清乾沉声说道。
　　“奶奶的，没有了这一棵灵魂感悟树，我一定要吃了陈易这小子，把他身体里面的灵魂力给吸收过来。”
　　从林清乾的手中挣脱开来，楚洪便是骂骂咧咧的朝着陈易和林欣婷逃走的方向追了过去。
　　白云伟紧随其后，也是朝着陈易离开的方向追了过去。
　　“清乾，你？”
　　楚洪和白云伟两个人已经离开了，这个时候，林清乾反倒是站立当场，没有了了动静，这个时候，楚玲珑不仅微微皱了皱眉头，有些不解的出声招呼了林清乾道。
　　按道理说，这个时候陈易和林欣婷两个人这么悄无声息的直接离开了，最生气的人应该是林清乾才对，可是，最后的结果显示，这个时候，最淡定的人反倒是林清乾。
　　“你先去，我随后就来。”
　　这个时候，林清乾对着楚玲珑摆了摆手，对楚玲珑说道。
　　对于林清乾的话，楚玲珑也是未曾多想什么，接着便是将身体中的灵力运转起来，跟在白云尚维的身后，朝着陈易离去的方向追了过去。
　　在楚玲珑等人到离开之后，林清乾这个时候反倒是盘腿坐在了地面上，双目眨也不眨的盯着那正在缓缓消融的灵魂感悟树.
第2573章肯定回应
　　肯定的回应
　　如此过了有几分钟的时间，那灵魂感悟树的白色突然之间发生了凝聚，当灵魂感悟树的树干在最后消失的时候，那凝聚在树干部分的雾气竟然以肉眼可见的速度，快速的凝聚成了一个白色的丹药。
　　纯白色的丹药呈圆圆的形状，在那丹药的周围甚至还萦绕着白色的雾气，只是这么看过去，这白色的丹药便是给人一种十分冰寒的感觉。
　　在这白色的丹药出现之后，林清乾未有丝毫的迟疑，直接将这一颗白色的晶体抓在了手中，快速的放进了嘴里面。
　　吃下这没白色的警惕之后，林清乾根本就没有多余的时间进行调理，接着便是沿着楚玲珑离开的方向，跟了上去-。
　　适才，在灵魂感悟树笑容的时候，林清乾便是留意到，那灵魂感悟树的树身上面似乎有一颗白色的晶体在上上下下的浮动。
　　不过，这却是要以特殊的方位方才能够看得到。.
　　而适才林清乾和楚洪站立的方位正好可以看到灵魂感悟树的树身中的样子，但是，那个时候的楚洪身受重伤，根本就没有多余的时间来注意这个，所以，这个轻微的浮动便是落在了林清乾的眼中。
　　这也是为什么，当发现陈易消失的时候，林清乾会表现的这么的淡定。
　　可以说，陈易这个时候离开，正好是帮了他，如果陈易不离开的话，白云伟等人便是不会去追陈易，如果不是如此的话，林清乾也是没有机会独吞这林混感悟树中的精华内丹了。
　　“你有没有发现，周围的雾气好像是稀薄了许多。”
　　在狂奔了一段距离之后，陈易和林欣婷两个人不仅慢慢的停了下来，林欣婷转身看向了陈易的方向，沉声说道。
　　“嗯。”
　　“或许和灵魂感悟树消失有关系吧？”
　　陈易这个时候不仅也是轻轻的点了点头，而后给了林欣婷一个肯定的回应。
　　“也不知道墨玲和云汐怎样了，他们怎么还没过来？”
　　有了空闲时间之后，林欣婷不仅第一时间想到了林欣婷和墨玲等人，而后，沉声说道。
　　灵魂感悟树出现的时候，秘境里面的灵魂鞥量波动的如此的厉害，就连林清乾等人都顺着灵魂波动找到了她和陈易两个。
0···求鲜花·
　　但是，墨玲和云汐他们三个人却是迟迟未曾露面，这个时候，林欣婷的心里面不仅有些担心了。
　　“没事的。”
　　“你刚才的时候不是也已经说过了吗？自从灵魂树出现之后，白云伟和林清乾等人便是一直守在了灵魂树的外面，这也是说明，这一段时间里面，墨玲和云汐他们根本就没有受到林清乾等人的骚扰。”
　　“只要是林清乾不使坏，他们在这个秘境里面应该不会出现什么意外的。”
　　陈易这个时候不仅柔声安慰林欣婷说道。
　　“希望他们没事吧！”
　　听了陈易的话之后，林欣婷这个时候不仅也是点了点头，轻声呢喃道。
　　片刻之后，林欣婷不仅看向了陈易的方向，道：“我看，咱们还是赶紧从秘境里面离开吧？”
　　“墨玲和云汐他们一时半会的恐怕是找不到咱们了，可是，如果等下再和林清乾等人遇见，咱们恐怕就麻烦了。”几.
第2574章寻找方向
　　寻找方向
　　这个时候，不等陈易开口说什么，林欣婷这个时候不仅接着说道：“不如这样，咱们先去秘境的入口处等着云汐他们，这样的话，就算是在那个地方遇见了林清乾他们，相信他们不敢再任意妄为了。”
　　一路之上，陈易采集花花草草，然后等它消融，期望着有灵魂鞥量晶体出现。
　　林欣婷见到不仅抿了红润的“零一零”小嘴，笑着对陈易说道。
　　“蚂蚱也是肉啊！”
　　对于林欣婷的笑，陈易这个时候不仅挑了挑眉毛，笑着说道。
　　“来了！”
　　这个时候，还不等陈易的话音落下，下一秒钟，一声惊呼声不仅在陈易的口中诈响开来。.
　　只见一颗小草在陈易的手中慢慢的消融，当小草的形体彻底消失之后，一颗亮闪闪的晶体竟然出现在了陈易的掌心之中。
　　当这一枚晶体出现之后，陈易不由开心的将晶体直接放进了林欣婷的掌心之中。
　　还不等林欣婷反应过来，那晶体已经在她的手心中消失了。
　　随着那晶体消失，这个时候，丝丝缕缕的灵魂能量便是顺着林欣婷的经脉缓缓地游走开七六4^来。
　　“你干嘛？”
　　“我是说，你？”
　　直到灵魂能量在自己的身体中荡漾开来，林欣婷这个时候方才算是回神过来，不由抿了红润的小嘴，有些疑惑的出声道。
　　“没什么。”
　　“我只是感觉，让你在灵魂感悟树的外面守了我这么长时间，实在是委屈了你，想补偿你一下，不可以吗？”
　　被林欣婷追着问，这个时候，陈易反倒是有些不好意思了，不由耸了耸肩，而后，一副理所当然的模样，对林欣婷说道。
　　眼见陈易这个样子，这时候，林欣婷不仅猛然之间笑出声来。
　　陈易这么可爱的样子，还真是不常见呢！
　　“可以。”
　　“那我就谢谢你的晶核了！”
　　轻笑一声，林欣婷不仅看着陈易，说道。
　　“其实，你知道啊吗？就算是没有任何的回报，我也会一直守在你的身边，帮你排除困难和危险的。”
　　“我希望你能快点强大起来，希望你能以最快的速度走到人生的巅峰，不然的话，我……”
　　这个时候，林欣婷的话说到这里，她却是突然之间停了下来，将剩下的话都咽了回去0 ...
　　“不然怎么样？”
　　眼见林欣婷的话说了一半，这个时候，陈易不仅接着追问道。
　　“没什么。”
　　“你只要好好的修炼就好了。”
　　听闻陈易的追问，这个时候，林欣婷的小脸不仅猛然之间变成了红扑扑的样子，被转过身，林欣婷成了背对着陈易的方向，小声的说道。
　　这种时候，林欣婷自然是不会告诉陈易，她害怕陈易修炼的不够快，她的家族会看不上他。
　　“嗯，我会努力的。”
　　陈易愣1.7愣的点了点头，给了林欣婷一个肯定的回应。
　　从秘境入口进来的时候，方便的很，可是，从秘境里面出去的时候，反倒是有些麻烦了。
　　林欣婷和陈易走了一段距离之后，两个人这时候才突然之间发现，想要从这里走出去，首先就需要寻找到方向，而在秘境里面，唯一难以达到的事情就是寻找方向.
第2575章真的磨人
　　真的磨人精
　　举目望去，只要是目力所及的地方，皆是白茫茫的雾气。
　　虽然因为灵魂感悟树的出现，有些地方的雾气已经变得稀薄了很多，可是，这却是一点都不影响这白色的雾气来阻挡他们辨别方向。
　　“我们好像迷路了？”
　　片刻之后，林欣婷不仅看向了陈易的方向，沉声说道。
　　“不用担心，我们早晚会找到出口的。”
　　“咱们进来的时候，长老不是已经说过了，到时候就算是咱们找不到出03口，那出口会爆发出一阵强大的吸引力，到时候，咱们直接顺着这个吸引力走，肯定能够从秘境里面走出去的。”
　　陈易一边观察着周围的情况，一面对林欣婷说道。
　　“嗯。”.
　　“现在看来，这应该是咱们这最后的希望了。”
　　听了陈易的话之后，林欣婷不仅也是点了点头，给了陈易一个肯定的回应。
　　“算算时间，咱们应该进入秘境半个多月了，剩下的时间，咱们就慢慢的朝着出口的方向靠近就可以了，最好不要再招惹什么难以对付的东西了。”
　　林欣婷柔声对陈易说道。
　　听闻林欣婷的话，陈易这个时候未曾多说什么，而是轻轻地点了点头，给了林欣婷一个肯定的回应。
　　这个时候，陈易自然知道林欣婷指的是什么的。
　　他们刚刚进入秘境的时候，就是因为陈易误打误撞的碰触到了一棵大树，结果，他没有把那一棵大树给收拾掉，反倒是被那一棵大树给收拾了。
　　如果接下来他们同样被这种大树给控制住了，等到他们脱身的时候，恐怕秘境的大门早就已经关闭了。
　　“你们说，陈易他们到底去了什么地方了啊？”
　　“都过去这么长时间了，他们怎么一点动静也没有啊？”
　　云汐走在仨个人的最后面，不仅嘟嘟囔囔的说道。
　　“要我说，当初咱们就不应该分开走，如果在一起的话，大家就不用担心彼此了。”
　　“现在好了，咱们分开来，最后聚集不到一起去了，万一要是林清乾使坏的，到时候林清乾就可以采用各个击破的办法，将咱们和陈易他们分开，一堆一堆的收拾掉。”
　　“说不定啊，这个时候陈易他们早已经成了林清乾的刀下亡魂了。”
　　墨玲停止了脚步，看向了身后的云汐，沉声对云汐说道。
　　“够了！”
　　“别说了！”
　　这个时候，还不等墨玲的话说完，云汐很气。
　　这一次，云汐算是领教到了，什么才是真的磨人精。
　　以前的时候，云汐感觉自己应很坏了，她上蹿下跳的性格已经够让人厌烦的了，可是，云汐真的是万万没有想到，真010的是山外有山人外有人，在这个世界上，竟然有可以和她实力相当，甚至还可以超越她的人，这真的是让云汐长见识了。
　　“好了，好了，不逗你了。”
　　“咱们赶紧赶路，等到了秘境入口的地方之后，不就可以见到他们了？”
　　这个时候，墨玲眼见云汐是真的发火了，不仅赶紧收敛了开玩笑的样子，一本正经的对云汐说道。
　　“哼！”
　　对于墨玲的示弱，这个时候，云汐并未曾表现出任何的开心，反倒是冷冷的瞥了墨玲一样，冷哼一声，再也没有了什么言辞.
第2576章不怀好意
　　不怀好意
　　“别吵！”
　　“你们听，什么声音？”
　　这个时候，一直默默跟在云汐和墨玲两个人身后的落允突然之间开口，打断个两个人之间的争吵，急声道。
　　在这一片纯白的秘境里面，落允身上的这一身大红色的衣衫，看起来十分的鲜艳，也是十分的抢眼。
　　“嗯？”
　　听闻落允的声音，这个时候，云汐和墨玲两个人不约而同的都停止了争吵，而后，凝神听着声音传过来的方向。
　　“哪里有什么声音啊？”
　　“你是不是听错了？”
　　半天之后，墨玲和云汐两个人皆是未曾听到有什么声音，这个时候，墨玲不仅转身看向了落允的方向，皱眉说道。.
　　“你们仔细听一下，真的有声音，而且，这个声音越来越近了。”
　　面对墨玲的追问，这个时候，落允不仅一本正经的对墨玲说道。
　　眼见落允的脸颊上满满当当的都是严肃，这个时候，墨玲和云汐两个人也是不敢再开玩笑了，不仅将所有的心神都放在了凝神静听上面了。
　　可是，当墨玲和云汐两个人一本正经的听着周围的声音的时候，落允这个时候却是突然之间笑出声来。
　　他实在是忍不住了，这还是第一次，他竟然将眼前的这个小丫头给捉弄了。
　　如果要是放在平时的时候，他恐怕只有被捉弄的份了，但是，这一次，两个人在听了落允的话之后，都信以为真，真的有什么动静，她们两个人都是未曾想到，落允这个文文静静的家伙，竟然会骗她们两个人。
　　不过，这一路上，落允实在是被他们吵的受不了了。
　　自从和陈易分开之后，落允便是陪在云汐和墨玲两个人的身边，从这个时候，落允感觉自己的耳朵就从来没有请清净过，他也是实在是没有什么办法了，这才想出来了这么一个办法，来让两个人安静一会。
　　“你笑什么 ？”
　　当落允的笑声传过来的时候，这个时候，云汐不仅有些纳闷的转身看向了落允的方向，沉声询问落允道。
　　“呃？”
　　“笑？”
　　“有笑吗？我好像没有笑把？”
　　听闻云汐的询问声，这个时候，落允不仅收敛了脸颊上的表情，而后，一本正经的对云汐说道。
　　“你还说没有笑，你看看，你现在嘴角上还挂着笑容呢，怎么可能会没有笑？”
　　“ 我看了，你的这个笑就是不怀好意。”
　　“说，刚才的时候你是不是欺骗我们了？是不是？”
　　云汐扭转了身子，几步来到落允的身边，双眸直直的盯着落允追问道。
　　“没有，我没欺骗你们。”落允没敢承认自己的心思十。
　　此时，一道声音传来。
　　云汐和墨玲听着周围的动静，就连落允也是皱眉，细细的查看着周(的得的)围的动静。
　　“好像是打呼噜的声音？”
　　片刻之后，云汐转身看向了落允和墨玲的方向，瞪大了水眸，有些意外的出声道。
　　“好像还真的是打呼噜的声音啊？”
　　听闻云汐的话，这个时候，落允不禁也是瞪大了眼睛，有些意外的出声道。
　　“你们两个人动动脑子好不好？”
　　“在这种地方怎么可能会有打呼噜的声音？”.
第2577章全神戒备
　　全神戒备.
　　“再者说了，你们想想，这里可是秘境，有谁会在秘境里面选择睡觉啊？”
　　在听了云汐和落允两个人的话之后，这个时候，墨玲不禁有些无奈的转身看向了两个人的方向，皱眉道。
　　“对啊，说的也是啊，这里可是秘境啊，怎么可能会有打呼噜的声音呢？”
　　“可是，如果说不是打呼噜的声音，那又会是什么声音嗯”
　　“这个声音好像距离我们越来越近了。”
　　听着声音传过来的方向，这个时候，云汐不仅下意识的握紧了手中的兵器。
　　秘境里面，无论什么地方，给人的感觉都是静谧。
　　所以，一旦有什么声音013传过来的时候，肯定就是危险在一步一步的靠近他们，对于这种未知的危险，众人才更是全神戒备。
　　这个时候，落允不仅也是来到了两个人的身边，站住了身子，沉吟了片刻，看向云汐和墨玲的方向，沉声说道：“这好像不是什么打呼噜的声音，这分明……分明就是老虎的声音啊？”
　　“啊？”
　　“老虎？”
　　听闻落允的话，这个时候，云汐和墨玲不仅齐刷刷的张大了红润的小嘴，惊呼出声。
　　刚才在没(adbh)有任何提示的时候，无论怎么听，那个呼噜噜的声音都好像是有一个人正在酣睡，打呼噜的声音。
　　可是，现在听了落允的话之后，再听这个声音的时候，无论怎么听，这个声音都是老虎平时低沉呻吟的声音。
　　当老虎压低了声音进行咆哮的时候，听起来就好像是有人睡觉的时候在打呼噜。
　　“妈呀！”
　　“真的是老虎！”
　　就在云汐等人总算是判断出答案来的时候，这个时候，那银白色的老虎已经大摇大摆的来到了他们几个人的跟前。
　　很显然，这银白色的老虎根本就不是外面那种血肉之躯的额老虎，而是这里的灵魂能量凝聚而成的老虎。
　　但是，这只老虎相对于其他灵魂鞥量凝聚而成的动物来说，等级更加高一点，因为，之前他们见到的那些灵魂鞥量凝聚而成的动物，大多数都是纯白色的，不含任何杂质的那种纯白色。
　　可是，眼前这只老虎，除了身上那闪亮亮的银白色之外，在他的脑袋上面竟然出现了好像是老虎身上的那种斑纹。
　　只要是身上出现了除了白色之外的颜色，这也就说明，他的修为力肯定相对于其他的灵魂鞥量动物更加的强大。
　　单单看这只老虎身上的虎纹，便是知道，这只老虎不是很好对付。
　　“等下一定要小心了，这家伙看起来可是不简单。”
　　看着缓步朝着他们这边靠近过来的老虎，落允这个时候不仅沉声嘱咐他们两个人道。
　　很显然，这只银白色的老虎根本就不是无意之间游走到他们这里来的，他是寻着他们几个人的气味，一路找寻到这里来的。
　　当看到了落允他们三个人之后，那银白色的猛虎几乎没有丝毫的迟疑，接着便是抬起前脚，猛然之间朝着三个人扑了过去。
　　这家伙的力量虽然十分的大，但是，相对来说，他的灵敏性就没有几个人来的好了.
第2578章不小的晶核
　　不小的晶核
　　面对银白色老虎的猛扑，这个时候，三个人倒是镇定的很，一个闪身，便是轻松的将老虎的攻击给躲了过去。.
　　在躲开了这银白色猛虎的攻击之后，这个时候，三个人便呈现了包抄的架势，将那银白色的老虎给围在了中间。
　　“等下这老虎要是爆了晶核之后，算谁的？”
　　这个时候，云汐还不忘记商量那灵魂鞥量晶核的事情。
　　如此猛虎摆在眼前，很显然，如果他们将这只银白色的老虎击杀之后，他的身体里面肯定是带着晶核的，而且，这一枚晶核应该还是一枚不小的晶核。
　　将这一枚晶核吃掉之后，肯定能够轻轻松松的就接收到大量的灵魂能量。
　　“老规矩，谁最后一下击杀了这猛虎，那他爆出来的晶核就归谁，怎么样？”
　　落允看向了云汐和墨玲的方向，沉声说道。
　　“好。”
　　“成交！”
　　面对落允的提议，这个时候，云汐和墨玲并未曾表现出任何的异议，接着便是点了点头，给了落允一个肯定的回应-。
　　当初分组的时候，他们三个人一组，陈易和林欣-婷两个人一组。
　　虽然林欣婷和陈易是两个人一组，但是，林欣婷却是什么事情都在为了陈易考虑的，有了晶核之后，林欣婷也是第一时间将晶核给了陈易，希望能够帮着陈易进行修炼。
　　相较于林欣婷和陈易两个人之间的和谐相处，他们三个人的关系就显得有些尴尬了。
　　进入秘境，大家都是为了修炼而来的，如果有了晶核之后，只给一个人服用的话，时间长了之后，其他人的心理上肯定会多多少少的有些不乐意的。
　　久而久之，这种隐形的矛盾肯定会影响了他们几个人之间的关系，所以，经过一番商量之后，几个人这才想出来了这么一个公平的办法。
　　当然了，如果说连续杀了好几个猛兽之后，都是一个人得到晶核的话，他们肯定也会相对的进行一下人为干预的。
　　正如同他们一开始的时候料想的那般，这猛虎不是一般的难以对付。
　　三个人对着银白色的老虎进行围攻，白余招之后，这白色的银虎竟然还占据了上风，反倒是将他们三个人逼迫的连连后退，最后只有躲避的份了。
0···求鲜花·
　　“好厉害的家伙！”
　　“看来等下有大餐吃了。”
　　这个时候，云汐是越战越猛，在被银虎狠狠地拍了一巴掌之后，云汐连连后退了好几步，这才算是稳定住了身形。
0. ....
　　轻声呢喃了这么几句话之后，云汐不由握紧了手中的兵器，直直的朝着那银白色的猛虎攻击了过去。
　　在这一片秘境里面，这里的生物都是因为白色的灵魂能量雾气而生成的，他们是靠着白色的雾气生成的，相对的，他们要是想要生长的时候，也是要靠着这种吸收的方式进行生长。
　　他们不懂的修炼，更是不懂得什么技能的学习。
　　在他们的世界里面，想要变得强大，就只有一种方法，那就是不停地吞噬这秘境里面的白色的能量雾气。
　　所以，就算是没有他们这几个人的加入，这一片秘境也并非是表面上看起来这么的平静，这些生存的动物之间，也是相互吞噬，相互吸收的几.
第2579章死命攻击
　　死命攻击
　　一旦力量大的动物将小一点的动物给杀害了之后，他便是会迫不及待的将那小动物身体中的灵魂鞥量给吸收了去。
　　这个时候，云汐他们是希望能够杀掉这银白色的老虎，紧接着吸收着老虎身体里面的晶核能量，相对的，这银白色的老虎也是希望能够杀掉他们，吃了他们，然后，将他们身体中的能量完“零二零”全都转化成他自己身体里面的能量。.
　　怀这种相互吞噬的心里，他们在打斗的时候，也是都用尽了身体中的力气，尝试着用各种办法将对法给打败。
　　“我就不相信，我还收拾不了你。”
　　几番打斗之后，他们还是未曾能够将那银白色的老虎给收拾掉，这个时候，云汐不仅有些生气了，怒吼一声。
　　灵气四溢，这个时候，云汐手中的长剑就好像是变成了漫天的雨花一样，纷纷扬扬的从半空中降落下来。
　　这些剑雨就好像是长了眼睛一样，从云汐的手中脱离开来之后，接着便是纷纷扬扬的朝着那银白色的猛虎身上落了下去。
　　这个时候，眼见云汐使用了绝招，落允和墨玲两个人也是不敢再有所耽搁，也是纷纷使出了绝招，朝着那银白色的老虎身上招呼了过去。
　　如果云汐他们是陪着这银虎玩玩的话，银虎或许还能招架的住，可是，当他们三个人齐刷刷的出绝招的时候，不长的时间，那银虎便是被压制着打了。
　　这个时候，银虎眼见形势不对，对着三个人进行了一番猛扑之后，接着便是转身，准备从他们三个人的空缺处直接离开了。
　　从这里一点上面也是可以看出来，银虎不仅仅灵魂力修炼比其他的动物厉害，就连他的灵智都比其他的动物要高很多。
　　在这种时候，她竟然懂得打不过就逃走的道理。
　　“别让他走了！”
　　这个时候，还不等那银虎逃脱，落允便是看出来了银虎要逃走的苗头，不仅接着大喊一声，对云汐和墨玲说道。
　　听闻落允的话，这个时候，云汐和墨玲接着便是调转了身体，呈包围的架势，再次将那银虎给围在了中间0 ...
　　趁着落允在和那银虎纠缠的时候，这时候，云汐猛然之间跳了起来，接着，一个下落，直接来到了那银虎的后背上面。
　　眼见此，落允和墨玲两个人是真的着急了。
　　这种时候，再和云汐多说什么也是没有什么作用了，下一秒钟，墨玲和落允两个人便是将身体中的灵力都运转起来，直直的朝着那银虎攻击过去。
　　面对落允和墨玲两个人的死命攻击，这时候，银虎只能全神贯注来招架他们两个人的进攻，根本就无瑕再去顾忌那骑在了他后背上的云汐了。
　　就在这个时候，云汐趁这个空挡，不仅将手中的长剑，整个插在了那银虎的脑袋上面。1.7
　　随着云汐的小手微微用力，这个时候，那银虎的脑袋便是从脖子上面滚落下来，掉在了地面上。
　　在没有了脑袋之后，那银虎的身子竟然还在原地摇晃扭动了很长时间，许久之后，银虎的身子方才轰然倒地，云汐的身子也是顺势从银虎的身子上滚落下来.
第2580章虚惊一场
　　虚惊一场
　　“你疯了？不要命了啊？这东西可是灵魂能量凝聚而成的，虽然灵魂能量对灵魂力有一定的温养作用，但是，这灵魂体本身却是带着很大的寒气，你竟然敢直接跳到他身上去。”
　　“咱们这是短时间内将银虎给击杀了，如果要是长时间让你待在银虎的身上的话，你知道最后的结果会是什么吗？”
　　“他身上的寒气会把你整个都给包裹在里面，到最后，或许你整个身体都要和银虎凝结在一起了。”.
　　墨玲几步来到云汐的身边，抬手，直接将云汐从地面上拉03了起来，看着云汐气呼呼的说到。
　　刚才的时候，墨玲真的是被吓坏了。
　　云汐笑了起来：“没想到，你还是挺关心我的。”
　　“刚才的时候我就不应该救你，就应该让你在银虎的身上自生自灭，让你好好的长长教训，看看你以后还敢不敢这么胡来了？”
　　这个时候，墨玲的口中虽然说着狠话，但是，墨玲却还是双手将云汐抱在了怀里面，眼神当中满满当当的都是关心。
　　“云汐，这次墨玲说得对，你实在是太莽撞了。”
　　一路之上未曾怎么发言的落允这个时候也是加入到了两个人的战圈中来，帮着墨玲教训云汐道。
　　刚才的时候，不仅仅是墨玲，落允也是被云汐给吓坏了。
　　“不过，好在刚才是虚惊一场，今后在遇到这种情况的时候，你不可以在这么的任意妄为了。”
　　落允看着云溪，轻声道。
　　“嗯，知道了，以后要是再遇见这种猛兽的时候，我一定会谨慎的，一定会跟在你们的身后，绝对不会再轻举妄动，给你们惹麻烦了。”
　　说着，云汐不仅翻身从地面上爬了起来，转眸看向了银虎脑袋掉落的地方。
　　人类在修炼的时候，内丹是在腹腔之内的，可是，这秘境里面的灵体在修炼的时候，他们的晶体大多数是藏在了脑袋里面的。
　　这个时候，那银虎硕大的身子已经开始涣散，但是，银虎脑袋上的白色雾气却还是萦绕不散，这也是更加说明了，他的晶核就是在脑袋里面的。
　　等了许久，那老虎脑袋上的白色雾气开始渐渐的涣散，脑袋的形状随着白色雾气的涣散，也开始变得越来越小了。
　　到最后，一枚亮闪闪的晶核渐渐地从那脑袋中显露出来，在光线的照射下闪动着亮闪闪的光泽。
　　“快去取了来吧，这可是你拼命换来的晶核。”
　　眼见晶核出现，这个时候，墨玲不禁笑着对云汐说道。020
　　云汐伸手将晶核拿到后，转身，将手中的晶核递到了墨玲的面前。
　　“怎么？”面对云汐递过来的晶核，这个时候，墨玲不禁微微一愣，有些不明所以然的看向了云汐的方向。
　　“这你还看不明白吗？人家云汐要将这枚晶核送给你。”
　　这个时候，还不等云汐开口说什么，那站在一侧的落允反倒是率先开口了，笑着对墨玲说道。
　　在落允的话音落下之后，云汐也是未曾再多说什么，而是顺着落允的话，轻轻的点了点头，算是对落允话语的一种肯定.
第2581章灵魂能量稀薄
　　灵魂能量稀薄
　　“送给我？”
　　“你是说，你要将这晶核送给我？为什么？你不是很喜欢这一枚晶核吗？为什么突然之间又要送给我了？”
　　这个时候，在得知了云汐的意图之后，墨玲不禁有些意外的出声询问云汐道。
　　云汐能够将晶核递到她的面前，送给她，这个时候，墨玲的心里面当然是很高兴的，可是，俗话说得好，无功不受禄，即便是真的要接受云汐的这枚晶核，墨玲也是想要知道，云汐为什么突然之间要将这一枚晶核送给她。.
　　“没有什么为什么啊！”
　　“这一路上，你很照顾我，前几次你打到晶核的时候，不是也是将晶核送给我了吗？”
　　“现在我也打到晶核了，把晶核送给你，有什么不对劲的地方吗？”
　　撇了撇红润的小嘴，这个时候，云汐不仅有些赌气一般，将小手从墨玲的面前收了回来，道：“既然你不喜欢，还是不要勉强接受了 。”
　　“谁说我不喜欢啊？”
　　“只要是你送的东西，我都喜欢。”
　　还不等云汐的小手从墨玲的面前离开，这个时候，墨玲便是眼疾手快的将云汐手中的晶核抢夺了过来。
　　“哎，我这出力的，最后真的是什么都没有捞着啊！”
　　“就连美人一笑都懒得给我了。”
　　这个时候，站在一边的落允突然之间深深地叹了一口气，而后，装作十分失落的对云汐和墨玲两个人说道。
　　“谢谢你了，刚才要不是你出手相救的话，估计这个时候我已经成了一具死尸了。”
　　“如果接下来我还能打到晶核的话，我一定会送给你，好好的报答你一下的。”
　　听了落允的话之后，这个时候，云汐不仅蹦蹦跳跳的来到了落允的身边，精致的小脸靠在了落允的肩膀上面，笑嘻嘻的对落允说道。
　　“这还差不多。”
　　落允本来就不是真正的生气，只是想要逗弄一下云汐罢了，所以，在听了云汐的话之后，落允立马便是露出了满意的笑容。
　　相较于云汐和墨玲几个人之间的这种轻松随意，这时候，陈易和林欣婷两个人的神经就绷得紧紧的。
　　一路之上，他们两个人不仅仅要提防着周围突然之间跳出来的猛兽，而且，他们还得时时提防着林清乾的突然袭击又。
　　“ 你有没有感觉到，这里的空气好像突然之间变得暖和了很多？”
　　这个时候，林欣婷突然之间停止了脚步，转而看向了陈易的方向，沉声询问陈易道。
　　“嗯，这里的温度好像是有点波动，是比之前的时候暖和了许多。”
　　轻点了点头，陈易的视线一边观察着周围的动静，一面回应林欣婷道(的了好)。
　　“这是不是说，咱们距离秘境的入口越来越近了？”
　　在确定自己的感觉确实没有出现什么错误之后，这个时候，林欣婷精致的小脸上不仅闪现了一抹开心的笑容。
　　秘境中因为有灵魂鞥量的存在，所以，周围的空气相对来说也是会冰寒很多。
　　这里的空气突然之间变得暖和了，这也是说明，空气中的灵魂能量稀薄了.
第2582章靠近热源
　　靠近热源
　　灵魂鞥量稀薄的地方，肯定就是入口了。
　　按照这个推理，林欣婷的心里面更加坚信了自己的猜测。
　　这个时候，在听了林欣婷的话之后，陈易的脸颊上不仅也是出现了一抹开心。
　　在秘境里面游荡了这么长时间，如果这个时候能够找寻到出口的话，那真的就是不行之中的万幸了。
　　“走，去看看。”.
　　抬手，陈易招呼林欣婷说道。
　　有了盼头之后，这个时候，陈易和林欣婷两个人不仅不由自主的加快了步伐，快速的朝着那温暖之处走了过去。
　　可是越是往前走，周围的地界却是在这个时候变的越是宽广起来，根本就不像是来到了秘境出口的地方027。
　　“怎么回事？”
　　“好像这里根本就不是出口。”
　　“而且，我们好像离着热度传来的地方越来越远了。”
　　在走了一段距离之后，陈易这个时候不仅猛然之间停止了脚步，转眸看向了林欣婷的方向，沉声说道。
　　听闻陈易的话，这时候，林欣婷的脸颊上不仅也是闪现了一抹凝重。
　　不仅仅是陈易感觉到这一点，林欣婷也是感觉到，她之前的猜测或许真的出现了什么问题了。
　　“我们去热量方向看看吗？”林欣婷沉声问道。
　　陈易不仅也是陷入到了沉吟当中，许久之后，陈易方才抬眸看向了林欣婷的方向，询问道：“去看看？”
　　“嗯。”
　　“无论你去什么地方，我都会陪在你的身边，跟在你的身后的。”
　　林欣婷微微红润了小脸，小声对陈易说道。
　　听闻林欣婷的话，这个时候，一抹感动不仅在陈易的心中缓缓的蔓延开来。
　　有一个女孩这么全心全意的为了自己付出，这真的让陈易很感动。
　　父母去世，家道中落之后，陈易的人生也是陷入到了灰暗之中，在陈易的感觉中，他这么多年的时间，最多的经历就是被人欺负。
　　正是因为被人欺负的时间长了之后，陈易(adbh)对于林欣婷的关心，才会如此的珍惜。
　　林欣婷的话音落下之后，陈易未曾多说什么，而是伸手将林欣婷的小手紧紧地抓在了自己的掌心之中，而后，这才抬脚朝着那热源靠近过去。
　　“好热！”
　　前行了不过是短短十几米的距离，这个时候，林欣婷不仅下意识的抬起手来，遮挡在了自己的眼前。
　　刚开始的时候，林欣婷和陈易两个人只是感觉到周围的空气有着暖嘘嘘的温热，可是，不过是往前行进了短短的十几米的距离，温度竟然猛然之间升高。
　　这种感觉就好像是有一堆火焰在面前熊熊燃烧一般……
　　秘境里面因为有灵魂鞥量的缘故，所有，周围给人的感觉都是那种凉飕飕的，而这样的炎热简直就是秘境里面的一朵奇葩，让人根本就是丈二的和尚摸不着头脑。
　　面面相觑了片刻之后，陈易下意识的将林欣婷拉到了自己的身后，用自己的身体将那热浪阻挡在了林欣婷的身体外面。
　　“应该秘密就在前面了，过去看看。”
　　这个时候，陈易压低了声音，就好像担心他的话会被什么人听到一般.
第2583章不明所以
　　不明所以然
　　如此又行进了百余米的距离，这个时候，周围的热量也是逐步的增加，到最后，陈易感觉自己整个人就好像是被人给扔进了火炉里面了一样。
　　“你没事吧？”
　　“还能不能承受？”
　　这个时候，陈易停止了步伐，转眸看向了林欣婷的方向，关切的出声询问林欣婷道。
　　“没事……”
　　抿了抿有些干燥的小嘴，在陈易的注视下，这个时候，林欣婷不禁轻轻地摇了摇头，而后，给了陈易一个安抚的笑-容。.
　　他们两个人已经来到这个地方了，秘密或许就在眼前了，这种时候，林欣婷当然不愿意因为自己的缘故拖-了陈易的后腿。
　　可是，林欣婷月是这般的倔强，这个时候，陈易的心里面就更加的心疼。
　　沉吟了片刻之后，陈易不仅转过身，看向了林欣婷的方向，沉声说道：“不然，你在这里等着我，我到前面去看看，到底有什么东西藏在那里。”
　　这个时候，陈易脑海之中唯一能够想到的办法就是，先将林欣婷放在这里，无论前面有什么危险或者是困难，他都自己来面对，等所有的事情都解决了之后，他再回来带上林欣婷。
　　“不要！”
　　不曾想，陈易的提议刚刚说出口，林欣婷便是十分断然的拒绝了陈易的话，“我要陪着你。”
　　“可是……”
　　听闻林欣婷的话，这个时候，陈易本想再说些什么来劝说林欣婷，可是，当看到林欣婷精致小脸上的决绝之后，陈易不仅将到了嘴边上的话语又咽回到了肚子里面。
　　和林欣婷在一起呆了这么长时间，陈易相对来说也是比较了解林欣婷的性格的，他知道，林欣婷一旦决定了的事情，他想要再劝说她改变主意，就不是一件简单的事情了。
　　可是，不能劝说林欣婷，陈易的心里面又十分的心疼林欣婷。
　　沉吟了许久之后，陈易这个时候不禁抬手狠狠地拍了拍自己的脑袋，而后沉声道：“真是越忙越乱，我怎么把这一茬给忘记了呢？”
　　“怎么了？”
　　眼见陈易如此，这个时候，林欣婷不由微微皱了眉头，满是担心的望向了陈易的方向，等待着陈易的回应。
0···求鲜花·
　　“哈哈哈，我想到办法了。”
　　陈易看着林欣婷，笑着说道。
　　“什么办法？”
　　微微抿了抿红润的小嘴，这个时候，林欣婷看着陈易，有些不明所以然的说道。
0.. ....
　　此时，陈易东一句西一句的，林欣婷自己都要被陈易给搞糊涂了。
　　“抵抗炎热的办法。”
　　说话间，陈易已然调动了身体中的灵力，先是用灵力抵挡在了身体的外面，随后，便是有一缕淡蓝色的火焰从陈易的身体中慢慢的涌了出来。
　　刚开始的时候，那一抹淡蓝色的火焰只是在陈易的掌心间慢慢的游走，片刻的功夫之后，那淡蓝色的火焰在灵力的催动下，快速的将陈易和林欣婷的身体包裹在了其中。
　　“海心焰？”
　　当看到这一抹火焰之后，林欣婷不仅笑声的呢喃出声道。
　　这个时候，不用陈易再开口解释什么，林欣婷已然知道了陈易心中的意图几.
第2584章频频猜测
　　频频猜测
　　身体被海心焰的火焰包裹之后，瞬时，林欣婷感觉周围的热量降低了很多。
　　秘境里面突然之间爆涌出来的热量虽然十分的强烈，但是，海心焰可是异火之中的强者，天底下，能够和海心焰抗拒的火焰，还真的是屈指可数。
　　所以，海心焰出现之后，周围火焰的温度在这个时候也是瞬间被压制了下去。
　　“零二七”“现在感觉怎么样？”
　　片刻之后，陈易转而看向了林欣婷的方向，柔声询问道。
　　“没事了。”
　　面对陈易的关心，这时候，一抹红润不仅缓缓地在林欣婷的小脸上绽放开来。.
　　做好了保护工作之后，陈易这才抬脚，继续朝着那温度传过来的方向移动了过去。
　　这个时候，虽然还未曾看到那热量的源头是什么东西，但是，现在，两个人的心里面估计已经清楚地知道，那源头肯定不是一个善茬。
　　“你说，该不会是一种异火把？”
　　跟在陈易的身后，林欣婷这个时候突然之间出声，小声的猜测道。
　　“异火？”
　　听闻林欣婷的问话，这时候，陈易先是微微一愣，随后，便是十分肯定的摇了摇头，道：“不可能是异火！”
　　“天下异火虽然是各种各样的，但是，同为异火，他们相互之间是有着一定的关联性的，如果这里有异火出现的话，我身体里面的海心焰肯定会有一定的感应的。”
　　“但是，这个时候，我感觉不到海心焰丝毫的躁动，这也是说明，这热量的源头肯定不是异火。”
　　听闻陈易的回应，这个时候，林欣婷不仅扭转了视线，美目在四周转了一圈，而后，轻声道：“如果不是异火的话，那会是什么东西？”
　　“那不成，前面有岩浆，或者是火山？”
　　这个时候，林欣婷的好奇心也是被前面的东西给勾勒起来了。
　　还未曾见到那热源的庐山真面目，这个时候，林欣婷已是忍不住频频猜测了。
　　却不曾想，林欣婷的话语刚刚说出口，陈易接着便是摇了摇头，给了林欣婷一个否定的回应，道：“不可能是火山，或者是岩浆。”
　　“咱们已经领教过这秘境里面的冰寒了，而秘境里面的冷冽完全是因为周围这些白色的雾气造成的，而这些白色的雾气就是构成整个秘境的全部0 ...       ”
　　“俗话说得好，水火相克，只要是水和火相遇的时候，他们便是会在能量上争一个高低，我们根本就不能说两者哪一个更厉害，只能说，哪一个能量充裕的时候，便是会死死地将另外一方给压制住。”
　　“在这个地方，很显然的，这白色的雾气比热量更加的强悍，所以说，即便是在这个地方真的有火山或者是岩浆存在的话，也早已经被这里的白色雾气给吞噬干净了。”
　　这个时候，听了陈易的话之后，林欣婷不禁也是微微皱了皱眉头，沉声道：“那你说，如果不1.7是火山或者是岩浆的话，那究竟是说什么东西，竟然会发出来如此强烈的热量？”
　　“我也不知道。”
　　面对林欣婷的询问，这个时候，陈易不仅也是微微摇了摇头，轻声道：“所以说，我也很好奇，这前面究竟隐藏着什么东西，竟然能够和周围的这些白色的灵魂能量雾气对抗。”.
第2585章肯定的回应
　　肯定的回应
　　就在林欣婷和陈易两个人在讨论前面这神秘物体的时候，这个时候，一阵杂乱的脚步声突然之间从后面传了过来，隐隐约约之间还伴随着人说话的声音。
　　这周围的白色雾气不仅仅对人身体的移动速度有一定的阻挡作用，而且，对声音的传播也是有一定的阻碍作用。
　　此时，虽然这个声音听起来好像是距离他们还很远，可是，这个时候他们的真实距离也不过就是短短百余米的距离而已。
　　“好像有人跟上来了。”
　　林欣婷压低了声音，对陈易说道。
　　“嗯。”
　　“有可能是林清乾他们。”
　　“咱们需要加快速度了，速战速决之后，03赶在他们前面离开。”.
　　陈易一脸凝重的看着林欣婷，压低了声音说道。
　　林欣婷和陈易已经感觉不到外面温度的变化了，至少，能够察觉到的温度变化已经不再是那么的敏感了。
　　“前面的雾气好像是更加的厚重了！”
　　林欣婷皱了皱眉头，沉声道。
　　按道理说，前面有热浪涌动，在热浪的稀释下，热浪应该更加的稀薄才对，可是，他们两个人越是往前走，雾气好像是变得更加的浓郁，更加的厚重了。
　　“是有点诡异！”
　　陈易一脸严肃的查看着周围的变动，轻声道。
　　“不然，你将海心焰撤去之后，我们看看外面的情况？”
　　海心焰对于他们来说，是一种保护罩，相对的，也是一种阻碍。
　　因为有了海心焰的存在，他们对周围的环境变化的感知已经不再是这么的敏感了，所以，只能靠着视觉来分辨周围的动静。
　　可是，前方白色的雾气层层叠叠，在秘境里面，视觉似乎已经起不到什么作用了。
　　这个时候，林欣婷让陈易将海心焰撤了去，就是想要用身体细细的感受一下外面环境的变化。
　　陈易在稍稍沉吟了片刻之后，不仅也是轻轻地点了点头，给了林欣婷一个肯定的回应。
　　陈易虽然依言将身体外面的海心焰给撤了去，但是，陈易却仅仅只是将自己身体上的海心焰给消了去，而林欣婷身体上的海心焰还是完好无损的包裹在了林欣婷的身体外面。
　　“你？”
　　眼见陈易这般，林欣婷这个时候不仅微微皱了皱眉头，有些不明所以然的看着结界外面的陈易。
　　“没事的。”
　　“海心焰已经和我的身体融为一体了，如果等下我真的遇到什么意外的话，海心焰会第一时间救我，或者说，这是一种自救。”
　　“放心好了。”
　　陈易看着林欣婷，柔声安慰林欣婷道。
　　即便027是海心焰不会第一时间对陈易进行救护，陈易也是会将海心焰全部都放在林欣婷的身上。
　　他担心等下遇到什么危险的时候，他压根就无法及时分神去救林欣婷，如果因为他的迟缓，让林欣婷出现什么意外的话，那陈易这么一辈子或许都不会原谅自己。
　　所以，这个时候，陈易宁愿自己去死，也是不会让林欣婷出现什么意外情况的。
　　“嗯。”
　　贝齿轻咬红唇，林欣婷在微微点了点头之后，便是亦步亦趋的跟在了陈易的身后，朝着前面前行了几步.
第2586章异火的存在
　　异火的存在
　　如此又往前走了大约有几米的距离之后，陈易这个时候却是突然之间停止了脚步，转身看向了林欣婷的方向。
　　眼见陈易如此，林欣婷刚想开口问问陈易，发生了什么事情。
　　还不等林欣婷到了嘴边上的话语说出口，下一秒钟，陈易便是抬手，直接将林欣婷身体外面的海心焰给撤了去。
　　“嗯？”
　　林欣婷的心下还正纳闷。
　　当海心焰从身体的表面彻底消失之后，林欣婷这才察觉到，周围温温润润的，早就已经没有了之前的那种燥热了。
　　“是不是咱们走错了方向了？”
　　在细细的感觉了一下周围的热量波动之后，林欣婷这个时候不仅微微皱了皱眉头，轻声说道。
　　按道理说，他们越是靠近热源，周围的热量就会更加的猛烈才对，可是，现在，周围给她的感觉就是，他们好像又走到了刚刚进入热源边界时候的样子一样。.
　　所以，这个时候林欣婷下意识的以为，他们在选择方向的时候，出现了问题，无形之中，已经偏离了热源的方向。
　　“不是 。”
　　“热源应该就在前面了。”
　　面对林欣婷的猜测，这个时候，陈易却是抿了薄唇，沉声道。
　　“什么意思？”
　　“你怎么确定，热源就在前面？”
　　听闻陈易的话，这个时候，林欣婷不仅有些讶异的出口询问道。
　　“海心焰有了感应。”
　　未曾拐弯抹角，陈易直截了当的对林欣婷说道。
　　“海心焰有了感应？”
　　“那这是不是就是说，前面真的有异火的存在？”
　　在听到陈易的回应之后，这个时候，林欣婷精致的小脸上不仅浮现了一抹开心的笑容。
　　陈易是一名炼药师，而作为炼药师，不仅仅对药材有着莫大的兴趣，同样的，他对异火的追求，更是狂热到了让人瞠目结舌的地步。
　　虽然则个时候陈易的身体里面已经有了一簇异火的存在，可是，陈易身体中的功法却是不排查多种异火的共存。
　　如果在这里能够吞噬掉另外一朵异火的话，可想而知，他的功法又会有很大的精进。
　　“咱们赶紧到前面去看看吧？”
　　不等陈易开口说什么，这个时候，林欣婷已然抬脚，快速的朝着前面走过去士。
　　看着林欣婷急切的样子，这时候，陈易不仅摇了摇头，轻笑出声。
　　没想到，这小丫头尽然比自己还要着急。
　　两人沿着直线又往前行走了大约有十几米的距离，这个时候，周围的白色雾气已经浓郁的就好像是浆糊一样，置身其中，行动都跟着迟缓了下来。
　　“ 估计就在前面了。”
　　这个时候，陈易沉声说道。
　　陈易的话音还未落(的了赵)下，突然之间，陈易感觉自己的脚下一滑，差一点就直接掉到了下面的大坑里面去了。
　　“小心！”
　　这个时候，站在一侧的林欣婷不仅猛然之间伸手，直接抓住了陈易的手，想要拉住陈易的身子。
　　可是，陈易脚下踩空的实在是太突然了，陈易压根就没有丝毫的防备，所以，这下坠的力道也是更加的迅猛，虽然林欣婷抓住了陈易的手了.
第2587章伏击杀害
　　伏击杀害.
　　可是，压根就未曾能够阻止陈易下坠的势头，片刻之后，就连林欣婷自己也是被陈易一并给拉进了大坑里面去了。
　　慌乱之中，陈易直接将林欣婷抱在了怀里面，长长的手臂直接将林欣婷抱在了怀里面，用自己的身体抵挡着周围袭击而来的撞击力。
　　当两个人下落的势头被阻止下来的时候，陈易的身体便是这么结结实实的压在了林欣婷的身体上面。
　　两个人的鼻尖更是零距离的接触在了一起，如此近的距离，两个人甚至可以清晰地听到对方呼吸的声音。
　　当陈易微微俯起身的时候，这个时候，陈易甚至听到了自己胸腔里面剧烈030的心跳声。
　　这个时候，看着站起身的林欣婷气呼呼的小脸，陈易本想着对林欣婷说些什么，来解释一下自己刚才莽撞的行为的，可是，断断续续的话语从陈易的口中说出来，陈易尝试了许多次，却仍旧未曾能够完整的将自己的意思表达清楚。
　　站在林欣婷的身侧良久，最后，陈易不仅想起来了之前的时候落允和他说过的话。
　　如果喜欢一个女孩，表白了，最好是做到一不做二不休，无论这个姑娘是不是愿意，最好是用(adbh)霸道一直逼迫到她愿意。
　　想到这里，陈易不仅几步来到了林欣婷的身后，伸手，直接将林欣婷的身子抱进了自己的怀里面。
　　还不等林欣婷挣扎，这个时候，陈易便是直接将林欣婷的身子扭转过来，让林欣婷和自己面对面站着。
　　“干什么？”
　　眼见陈易如此，这个时候，林欣婷不仅皱了皱眉头，瞪大了水眸，满是意外的看这陈易说道。
　　这个时候，林欣婷感觉眼前的陈易让她感觉到十分的陌生。
　　虽然表面上看起来，他还是以前的那个陈易，可是，他的眼神当中却是装着很多她看不懂的东西。
　　“我去，这是什么鬼地方啊？”
　　“一会能把人给冻死，一会又能把人给热死，你们说，咱们该不是来到了火焰山了吧？”
　　就在陈易和林欣婷两个人站在坑下浓情蜜意的时候，这个时候，楚洪的粗声粗气的声音突然之间传了过来，顿时，将两个人之间的甜蜜给打散开来。
　　“他们追上来了！”
　　“怎么办？”
　　抬眸，林欣婷看向了陈易的方向，急声道。
　　听闻林欣婷的问话，这个时候，陈易未曾开口说什么，而是转身，视线在周围转了一圈，随后，方才沉声道：“先躲一躲。”
　　“前面现在到底是什么情况，没有人知道，更是不知道是凶是吉，让他们到前面先去探探路也是好的。”
　　“就算是真的有什么宝贝的话，肯定也不会轻而易举的就能够拿到手的，必定会进行一场恶战，所以，咱们就跟在他们后面，等他们实力消耗的差不多的时候，咱们再跟过去。”
　　陈易的话不失为一个好办法，而且，眼下，他们也只能选择这么做了。
　　如果这个时候两个人从这里出去的话，肯定会和林清乾等人撞一个正着，到时候，热源的原因还没有看到，他们很有可能就被林清乾他们给伏击杀害了.
第2588章不对劲
　　不对劲的地方
　　现在看来，他们无意之间掉到坑里面来，倒是老天给他们另外指了一条路。.
　　“这里怎么回事啊？”
　　“直接看不见路了，到处都是白茫茫一片啊？”
　　“咱们该不会是走错了方向了吧？”
　　片刻之后，楚洪的声音不仅再一次传了过来，而且，根据声音的大小便是可以判断出，林清乾他们距离陈易他们是越来越近了。
　　“这个楚洪倒是皮糙肉厚，刚才的时候他明明被灵魂感悟树给伤到了，不曾想，刚刚过去这么一会的功夫，他竟然恢复过来了。”
　　听着楚洪的声音，这个时候，林欣婷不仅瘪了瘪红润的小嘴，沉声说道。
　　“那灵魂感悟树虽然已经失去了曾经的神智，但是，他却是智慧和能量的化身，在对待秘境里面的东西的时候，他总是怀着一颗慈悲之心的，所以，在对待接触他的东西的时候，他定然也是不会下杀手的。”
　　“这也是为什么，短短的时间内，楚洪就可以恢复的原因-了。”
　　陈易压低了声音，给林欣婷解释-说道。
　　这个时候，陈易的话音还未曾落下，接着，脑袋上面便是传来了一阵哗啦啦的声音。
　　“糟了！”
　　当这个声音传过来的时候，这个时候，陈易的心不仅狠狠一沉。
　　听这个动静，肯定是林清乾那边的人从洞口上掉了下来了。
　　趁着他还未曾落地的时候，陈易的视线快速的在四周查看了一遍，心下有了计较之后，陈易接着拦腰将林欣婷抱在了怀里面，一个转身，两个人直接缩进了里面的小洞里面。
　　这个小洞的空间本来就不是很大，可是，则个时候，他们两个人却是都要挤在这个小洞里面，稍稍移动了一下身形之后，陈易只能将林欣婷放在了自己了的怀里面，让林欣婷端坐在了自己的大腿处。
　　此时，林欣婷的心里面虽然害羞的很，可是，奈何现在形势所迫，她也是别无选择，只能红着一张小脸，坐在了陈易的怀里面。
　　“奶奶的，这是什么东西啊？秘境里面怎么还有坑啊？”
　　“摔死老子了！”
　　“这屁股都摔烂了，你们也不知道拉老子一把！”
0···求鲜花·
　　“……”
　　掉落在洞底之后，楚洪这个时候不仅对着上面几个人骂骂咧咧的说道。
　　当听到楚洪的声音的时候，陈易的心不仅稍稍停的放松了一些。
　　如果要是下来的人是林清乾的话，那么，这一次他和林欣婷两个人是绝对逃脱不了了，幸亏，下来的人竟然是楚洪。
0... ...
　　楚洪这个人不仅仅表面上看起来粗狂的很，神经更是大条，如果等下他和林欣婷两个人不出现什么大的漏洞的话，楚洪应该不会发现什么不对劲的。
　　“你看看下面有什么东西没有？”
　　“热量好像到了这里之后就消失了，你在下面好好的看看，看看下面是不是隐藏着什么奥妙之处。”
　　这个时候，站在上面的林清乾不仅抬高了声音，出声对楚洪说道。
　　“哼！”
　　面对林清乾的话，这个时候，楚洪倒是未曾多说什么，只是冷哼了一声。
　　“奶奶的，整天让我干活，想看，干嘛不自己下来看看有什么不对劲的地方啊？”几.
第2589章别耽误时间
　　别耽误时间
　　“这就是一个破洞，能有什么不对劲的地方啊？”
　　“要是有宝物的话，这个地方肯定会发光的，每当有宝物出现的时候，周围不都是光芒万丈的吗？这里黑灯瞎火的，根本就是什么东西都没有啊！”.
　　“……”
　　这个时候，楚洪一边移动着脚步，一边嘟嘟囔囔的出声说道。
　　隐隐约约“零三三”之间，陈易听到楚洪的脚步好像是来到了他们的身侧，这个时候，陈易不由自主的屏住了呼吸，就连自己的气息都完美的隐藏了起来。
　　好在楚洪的心里面本来就是带着极大的不情愿，所以，在查看周围的状况的时候，楚洪压根就没有这么的用心，在来到洞口的深处的时候，楚洪只是粗略性的看了看周围的情况之后，接着便是扭转了身子，从新回到了洞口的方向。
　　“这里什么东西都没有，就是一个平平常常的洞口而已。”
　　“你赶紧把我拉上去，别耽误时间了。”
　　楚洪站在山洞的下面，不仅抬高了声音，哟呵林清乾道。
　　这个时候，周围的白色雾气已经黏稠到了仿若粘液一般的程度，在这个地方，施展灵力的时候几乎都起不到什么大作用了。
　　楚洪刚才的时候被灵魂感悟树打伤了，这个时候，他的灵力相对来说也是受到了压制，想要从这里出去，楚洪只能是指望着林清乾他们把自己给拉上去了。
　　在楚洪的话音落下之后，上面的白云伟不知道笑着说了句什么，接着，便又是哗啦啦的声音传了过来。
　　不长的时间之后，几个人的气息不仅渐渐的远去。
　　直到确定他们几个人真正的离开之后，陈易方才深深地松了一口气。
　　刚才真的是很惊险，只要是楚洪稍稍的往他们这边再走上一步，那么，楚洪的身子恐怕就要和林欣婷的身子碰触到一起了。
　　而且，这种姿势让两个人坐在一起，对于陈易来说，就是一种莫大的考验。
　　林欣婷为了能够尽可能的避开楚洪的视线，所以，当楚洪从上面下来的时候，林欣婷一直在慢慢的移动着自己的身子，朝着陈易的怀中靠了过来0 ...
　　如果只是这么肢体上的摩擦也就算了，可是，当林欣婷靠近过来的时候，陈易鼻翼之间，满满当当的都是林欣婷那乌黑长发的香气，那种淡淡的柔香对于陈易来说，简直就是一种致命的吸引。
　　更何况，陈易的心里面本来就是喜欢着林欣婷的，现在，自己爱的人就这么近距离的坐在自己的怀里面，陈易就算是再强大的定力，也是无法做到坐怀不乱。
　　如果楚洪再在下面呆上一段时间的话，陈易真的不知道自己会不会控制不住自己的身体，对林欣婷做出什么过分的事情来。
　　“好险！”
　　长长的松了一口气，这个时候，陈易忍不住轻声呢喃道。
　　“他们好像已经离开了。”
　　在陈易的话音落下之后，这个时候，林欣婷不紧接着轻声的说了这么一句。
　　“咱们也赶紧离开吧，跟上他们。”
　　陈易不敢再有所停顿，直接从地面上站起身来。
　　林欣婷接着默不作声的转身，快步朝着洞口外面走了过去.
第2590章唯一的办法
　　唯一的好办法
　　“你怎么还不出来？”
　　林欣婷在外面等了片刻之后，却是迟迟不见陈易从里面走出来，这个时候，林欣婷不仅转身，朝着陈易的方向出声喊道。
　　“哦，这就来。”.
　　应了林欣婷一声之后，接着，陈易将身上的衣衫遮挡在了自己的身前，轻声应道。
　　“那个，可以走了吗？”
　　等陈易从山洞里面出来之后，这个时候，林欣婷方才看清楚，这陈易脸颊上的红润，好像比自己脸颊上的红色还要深。
　　林欣婷也是不再刚才的事情上有过多的纠缠，看了陈易一眼之后，林欣婷接03着便是将身子转向了另外的方向，避开了陈易的视线。
　　适才那一幕已经让人十分的尴尬了，如果这个时候还纠结适才的事情的话，那只能是将尴尬再无限期的扩大而已。
　　所以，这个时候，唯一的好办法就是不要再在这件事情上有过多的纠缠了。
　　“我先上下，然后，我再拉你上来。”
　　稍稍稳定了一下自己的情绪之后，陈易看向了林欣婷的方向，笑着说道。
　　“不用了。”
　　“我没有你想象当中那么的羸弱，我自己上去就可以了。”
　　“等下上去的时候，我们的动作一定要轻一点，不知道林清乾他们现在走到什么地方了，有可能我们看不到他们的身影，但是，我们的距离是十分的近的，过于大的动静肯定会打草惊蛇的。”
　　林欣婷看向了陈易的方向，轻声对陈易说道。
　　“嗯。”
　　面对林欣婷的嘱托，这个时候，林欣婷未曾多说什么，只是轻轻的点了点头，给了林欣婷一个肯定的回应。
　　这个山洞并不是特别的深，如果要是在外面的时候，轻轻地一个跳跃，便是可以从山洞里面出来了，可是，在秘境里面，这白色雾气的阻挡力实在是过于强大了，陈易和林欣婷在尝试了几次之后，竟然都没有办法从这山洞里面出来。
　　“你踩在我的肩膀上往上跳吧。”
　　沉吟片刻之后，陈易突然之间弯下身子，对林欣婷说道。
　　“可是……”
　　面对陈易的提议，这个时候，林欣婷还想要说些什么，可是，还不等林欣婷的话说出口，这个时候，陈易便是开口，直接打断了林欣婷的话，道：“这个时候，除了这个办法，实在是没有什么好办法了，来吧。”
　　陈易坚持，林欣婷也是不好再多说什么，只能点了点头，而后，抬脚踩在了陈易的肩膀上面，几个跳跃，从那山洞里面跳了037出来。
　　上来之后，林欣婷这才发现，在秘境里面，别说是寻找绳子了，就连藤条也是找不到的，无奈之下，林欣婷只能将自己的衣衫脱了下来，然后，一件一件的连接在一起，做成了一个绳子，放到了陈易的面前。
　　等陈易从山洞里面出来的时候，便是看到了不远处的林欣婷，她正朝自己喊道：“走了！”
　　陈易这个时候也是不敢有丝毫的迟疑，接着不仅跟在了林欣婷的身后，朝着前面走了过去。
　　“这是什么鬼地方啊？”
　　“走在雾气里面，怎么就好像是走在了烂泥里一样啊？”.
第2591章所在之处
　　所在之处
　　“我这腿都快要累死了。”
　　“……”
　　自从进入秘境之后，楚洪的抱怨好像从来就没有停止过。
　　陈易和林欣婷两个人刚刚前行了不远的距离，便是听到了楚洪的声音，不过，这个时候，楚洪的声音对于陈易和林欣婷两个人来说，无疑就是指向标。.
　　在这浓郁的白色雾气里面，用视线看的时候，根本就是什么东西都看不到，所以，只能通过听取周围的声音来辨别林清乾等人的所在之处。
　　“他们好像就在前面了。”
　　在听到了楚洪的声音之后，这个时候，陈易不仅接着压低了声音，对林欣婷说道。
　　“你确定真的是在前面吗？”
　　“我感觉周围风平浪静，根本就不像是会有什么东西出现的。”
　　越是往前走，周围的一切好像变得更加的平静了，而且，除了周围的白色雾气变的浓郁了之外，再也没有了别的什么变化了。
　　反倒是刚刚进入这一片炎热区域的时候，给人的感觉反倒是好像危险重重的样子。
　　“我去，奶奶的，你们快看，这是什么东西啊 ？”
　　“是古龙？还有龙蛋？”
　　这个时候，还不等陈易回应林欣婷的问话，楚洪的惊叫声再次从前面传了过来，硬生生的将林欣婷和陈易的注意力给拉了过去。
　　“这个地方怎么可能会有古龙的存在？这里所有的东西不都是雾气凝结而成的吗？”
　　“我看，这个古龙也只是灵魂能量幻化而成的灵魂体而已。”
　　这一次，林清乾开口说话了。
　　相较于楚洪的大惊小怪，这个时候，林清乾的声音就显得淡定了许多。
　　“灵魂体？”
　　“那这个灵魂体是死的吗？为什么咱们过来了，他一点反应也没有？”
　　“你们说，这么大的灵魂体，要是咱们把他给杀了之后，会不会爆出来很多的晶体？”
　　“要不要试试？”
　　这个时候，楚洪的话音还未曾落下，林清乾和白云伟两个人便是齐刷刷的开口，沉声对楚洪喊道：“住手上。”
　　“你们这么紧张干什么啊？我不过只是想要看看，这个东西到底是真的还是假的，我都已经吃过一次亏了，这一次肯定不会那么莽撞了。”
　　从他们几个人的对话中也是可以听出来，这个时候，楚洪又要动手触摸身侧的灵体了。
　　“ 天呐，这里到底发生了什么，怎么会有这么多的灵体出现在这里？”
　　“你们看，这里的灵体，好像都是上古时期就已经消失的神兽，难道说，这个秘境在上古时期的时候，就已经存在这里了？而那些神兽，就曾经生活在这个秘籍里面？”
　　楚玲珑惊呼一声，自顾自的猜测呢喃道。
　　“那只龙在那里守着，我们在十里那里找个地方安营扎寨吧，等那龙(的好赵)出去觅食再来偷蛋。”
　　经过楚洪的劝说，几人都赞同，便一同离开，一同去十里处安营扎寨，他们不知道的是陈易两人也在附近。
　　陈易两人这时也看到了龙蛋，他心思动了，他要夺过来。
　　也在此时，另一处方向有几人走来，正是听到此处有异响，才往这边而来，他们正是担忧陈易而进来的墨玲和云汐等等几人，这时一人看到了陈易和林欣婷.
第2592章压力倍增
　　压力倍增
　　“那个是陈易吧！”墨玲指指远处说道。
　　“陈易，林欣婷！”云汐喊了声，朝墨玲说道：“走！”
　　林欣婷听到声响，发现是墨玲和云汐，她高兴的挥挥手，“这里，这里！”
　　“等会！”
　　只是这时陈易已经在龙飞走后，他上前去将龙蛋给搬了出来，跟林欣婷三人汇合后，一同转身离开了这里。.
　　陈易带着几人来到远处，累了几天，要修整一番。
　　安排好一切后，林欣婷几人便去了休息，陈易再次转头紧紧盯着这枚龙蛋，他的神识一直延伸到龙蛋跟前。
　　红火自燃，点点往日光，陈易的脑海中不经意间又浮037现出了巫岚茵的模样，顿时思绪万千，同时亦感压力倍增。
　　陈易开始默默运转繁言真解上的功法开始行气修炼。
　　如今进入窍穴齐通的境界他的修炼速度可谓是一日千里，无形的天地元气围绕在他的身边，丝丝缕缕进入四肢百骸之中。
　　肉眼可见的精纯元气，笼罩成一道绚烂的光波使得陈易看起来格外神异。
　　陈易全力以赴突破，一举迈入中期，这样体内真气凝聚居多，届时就可以达到真气化罡的境界。
　　一道突破到真气化罡的境界，这是陈易所期待的境界，这个境界的修士可以凭借自身真气凝聚，凝聚成实质化的气体，比如真气凝剑，刀芒都可以做到。
　　试想到了这种境界的修士，修为该有多么的恐怖，陈易很有信息迈入哪一境界，成为一个合格的修士，因为在他的心中，一直谨记着三年之期。这个特殊的约定。
　　月朗星稀，猛兽也停止了咆哮，叽叽渣渣的虫鸣之声也逐渐减弱，突然天际传来一阵沉闷的惊雷，随即乌云密布，月华消失，转眼间大雨倾盆。
　　熟睡的几人被这种恶劣的天气所惊醒，开始忙着搭架帐篷，很快帐篷搭建完毕，大家劳累伴宿打算在休眠一会儿，但是就在此时，东方传来一阵(adbh)璀璨的光芒。
　　一尊浑身覆盖细密鳞甲，沐浴在怒火之中的蛮荒古兽，魔焰暴龙出现了，这头暴龙居然突破了区域限制，竟然追赶到了陈易的跟前。
　　此刻陈易胸前的纯阳玉佩之中，那枚笼罩在神焰之中的龙蛋似乎是感应到母亲的气息，顿时狂暴起来，气息愈加的狂躁，而且阵阵神焰缭绕龙蛋之中。
　　“嗷吼！”一声愤怒的怒吼之声穿云破雾。传进了这片大森林，亢奋的龙吟之声振聋发聩，方圆百里都如受震撼。
　　“跑！”陈易大叫一声撒腿便跑，墨玲几人紧随其后开始飞快逃遁，速度快到极致。
　　“噗嗤！”一股炽烈的神焰至暴怒的魔焰暴龙口中喷吐而出，迅速蔓延向几人逃遁的方向，沿途之中神焰焚烧一切，所过之处草木，野兽尽皆化为灰烬，寸草不生。
　　匆匆回头之际陈易看到惨烈的场景，顿时浑身惊出一身冷汗，这暴龙的破坏力实在强大，几人若是不幸被它的的神焰笼罩，瞬间将万劫不复。
　　“墨玲，你想办法让龙蛋内的小家伙安静下来。我们想办法转移暴龙的注意力。”奔跑过程之中，陈易心念传音，告知墨玲.
第2593章即将出世
　　即将出世
　　“要不你把龙蛋交出去？这样暴龙就不会紧追不放了。”墨玲说道。
　　“你要是在给我叽叽歪歪我就把你扔出去，让你和这头暴龙一较高下。”陈易没好气的说道。
　　“赶紧。”陈易奔跑如风，林欣婷连奔跑已经显得气喘吁吁，陈易掏出一把丹药扔给几人，让他们赶紧服食增强体力。
　　而纯阳玉佩之中原本因为魔焰暴龙的来临而显得极端暴躁的魔焰暴龙幼崽，在墨玲的安抚下竟然逐渐安静下来，腾腾神焰逐渐趋于-平静。
　　而此刻身后的魔焰暴龙却是诡异的消失了，几人左右环顾下，均无所获，刚打算松一口气时，眼前陡然出现一-片漆黑的身影。
　　魔焰暴龙竟然诡异般的出现了。.
　　魔焰暴龙十分着急，此刻魔焰暴龙知道龙蛋的气息消失后，将视线笼罩在陈易身前。
　　坏了，陈易一阵心虚，因为是他偷盗的龙蛋，而且魔焰暴龙早已经将他锁定，任他如何掩饰气息依旧无法抵挡。
　　“龙蛋是我拿的，请不要为难我的朋友，放了他们我交出龙蛋。”危急一刻陈易只能做出最无奈的选择，交出龙蛋，不然这些伙伴都可能因为他的原因而就此丧命。
　　“呜呜……”魔焰暴龙听到陈易的话语后，微微冷静了下来，硕大的龙头慢慢向陈易靠近，那种恐怖的龙息另陈易神魂颤栗，而周遭几人更是被这股威压震慑的呼吸急促，身形摇晃。
　　陈易叹息一声，毫不犹豫的至纯阳玉佩之中取出一枚缭绕着腾腾神焰的龙蛋，此刻龙蛋已经有所龟裂，显示着幼龙即将出世。
　　“可惜了，这真的极有可能是魔焰暴龙之中的佼佼者，但此刻……”墨玲发出一声不甘的声音，但是此刻已经无可奈何，因为陈易已经取出龙蛋。
　　龙蛋被陈易拿出的瞬间，原本被安抚好的龙蛋又继续躁动起来，天际乌云密布，道道紫色的闪电在云层之中若隐若现好似渡劫一般。
　　龙蛋在陈易手中不断颤抖，而后一股柔和的能量将龙蛋包裹，而后缓缓浮现在半空之中，另陈易倍感诧异。
0···求鲜花·
　　“魔焰暴龙要出世了，天赋绝伦，绝对是王者级别的存在。我们快退，不要受雷电牵连。”墨玲十分谨慎的说道，而后陈易闻言，缓缓后退，躲在一旁。
　　对此魔焰暴龙并未阻止，它十分轻蔑的看了一眼陈易等人一眼，而后便开始全神贯注龙蛋破壳，而此刻的天雷闪电异常狂乱了。
0... ....
　　陈易等人躲在不远处静静的观看幼龙出生，并未选择就此离开，说实在的，陈易真的不甘心就这样离开，因为这样一头龙王足以增添自己很多战力。
　　天雷滚动，再加上魔焰暴龙本身对着龙蛋喷吐火焰，加速龙蛋破壳，炽烈的赤色火焰灼灼生辉，恍得人睁不开双眼。
　　“呜呜……暴龙嘶鸣，欣喜。”而此刻数到紫色的闪电穿云破雾重重的击打在龙蛋之上，紫色的龙蛋只是微微颤抖了片刻，但是却未彻底龟裂，很难想象龙蛋的坚硬程度几.
第2594章惊天逆转
　　惊天逆转
　　“轰隆……”又是一声剧烈的雷鸣之声，紫色龙蛋发出了一声清脆的声响，而后一道紫气至龙蛋之中飘飞而出，渐渐在虚空之中凝聚成一头头角峥嵘，憨态可掬的幼龙形态。
　　小家伙对于陌生的世界并不慌张害怕，它环顾四周，一纵身便是出现在了魔焰暴龙的头顶之上，咿咿呀呀的说着什么。好像是“零四零”母亲与婴儿之间的交谈。
　　魔焰暴龙十分溺爱的宠着自己的孩子，伸出舌头不断的舔舐着那幼小的身躯，陈易等人看到这一幕后，短暂眼神交流后，便欲转身逃跑。
　　“咿咿呀呀。”陈易迈步之际却是感觉自己的大腿被人禁锢住了，猛然回头见，却是看到了幼龙正扯着自己的裤腿管子。
　　而身后魔焰暴龙正双眼血红的迈步而来，看来是要解决陈易等人了，对此陈易感到由衷的绝望，难道自己一行人就要折损在此地了吗？
　　“嗷吼。”一声亢奋的龙吟之声响彻四野，恐怖的叫喊之声振聋发聩，陈易脸都绿了，为啥这幼龙缠着自己不放了。
　　同行几人也是倍感诧异，但是此刻陈易明显感觉到了魔焰暴龙的浑身散发出来的恐怖杀气，陈易对着旁边的伙伴们怒吼道：“快离开，不要管我。”.
　　“不行，要走大家一起走。”墨玲焦急的抗议道。
　　“时间来不及了，相信我，我会顺利逃脱的，现在，快跑。”陈易顾不得几人意愿，顺势而出猛力一扇，这几人就被扇飞出去老远的剧烈。
　　看到众人离去了，陈易则是十分平静的看着近在咫尺的魔焰暴龙，手中黑色长戟应时而出，陈易做好了一决生死的准备，即便知道不是魔焰暴龙的对手，但是他也不可能就此放弃抵抗。
　　“呜呜……”就在剑拔弩张之际，一直拽着陈易裤腿管子的小龙对着母龙咿呀呀呀的说着什么，说来也怪，魔龙经小龙这么一阵龙语之后，竟然停止了对陈易展开的攻势，而是继续瞪着大眼睛盯着陈易。
　　眼神虽然炽烈，但是却没有方才杀气那么浓烈了，陈易诧异之际，一股炽烈的火焰将自己包裹0 ...
　　就在陈易奋力一搏之际，一道精神意念传进陈易的神识之中：“不要抵抗，我没有伤害你的意思。”
　　“你是……魔焰暴龙。”陈易一阵惊愕，没有想到魔焰暴龙竟然神念传音给自己。
　　“不错，龙宝宝方才对我说，你的身上有它需要的东西，你会是一个带领他找到我们龙族领地，找到我们失踪很久的龙族大帝，来改变龙族被诅咒的厄运，所以我不杀你。”
　　“啥米？我有这个能力？”陈易一阵狐疑，这刚出生的小龙竟然这般神异，刚出生就能和母亲沟通，实在太不一般了。
　　“我相信龙宝宝的判断力，它是我们龙族未来1.7的希望，也是唯一一头具备晋升龙王潜力的存在，所以它跟在你身边，劳烦你多多照顾，作为报答，我将龙族秘术，龙息诀传授给你。”
　　意外！意外！陈易怎么也没有想到，事情竟会发生惊天逆转，本以为必死之局，顷刻间却是重获新生，这种感觉陈易短时间内需要适应.
第2595章心中盘算
　　心有盘算
　　“多谢前辈成全。”虽然心中五味杂陈，但是陈易还是欣然接受，毕竟龙族秘术可不是随意外传的。
　　“嗯。静心。”魔焰暴龙口吐火焰腾腾神焰之中，道道神秘字符打入陈易脑海之中，陈易心领神会，用心铭记。
　　“保重！”魔焰暴龙说着深深看了眼陈易，这才转身离去。
　　“咿咿呀呀……”小龙咿咿来到陈易的身前，十分讨好的摇着尾巴，陈易溺爱的将他捧在手里，这头幼龙在日后的征途之中会成为不可或缺的战力之一。
　　为了预防十万大山之中有突发的变故发生，故此陈易将龙宝宝继续03收进乾坤戒指之中。而后追寻其他几人的气息飞奔而去。
　　身影摇动，陈易在十万大山之中来回奔波，速度提升到极致。或许是因为魔焰暴龙的原因，此刻的十万大山异常安静，蛮兽也不可见。
　　或许之前的神灵下凡对于此地蛮兽也是一种震慑，此刻这里的安静，倒是让陈易感觉异常的不舒服，因为这种安静实在是静的可怕。
　　而此刻距离陈易接受君自傲的托付已经过去了整整一个月们距离十万大山试炼执行也即将进入最为阶段性的阶段，因为神庙考验是最为紧要的一部分。.
　　而与此同时在神庙历练之中。镇国之宝龙珠也亦在其中，这是陈易此行不得不行的首要事情之中。
　　目光远眺，十万大山郁郁葱葱，古树参天，远处一座巨大的宫殿悬浮在半空之中，而就在神庙附近一条小溪流之中，三具身影浸泡在水中，而一条斑斓巨蟒正在吞吐着猩红的蛇信，虎视眈眈。
　　对于这条巨蟒来说这三天昏迷的身影正是它不可多得美食之一，巨蟒搅动着庞大的身躯，一步步向三具身影靠近。
　　就在斑斓巨蟒张开血盆大口准备一举将三人一口吞下之际，一道绚烂的刀芒至水中迸射而出，一刀射出，瞬间斩断巨蟒那硕大的头颅。
　　而后水花四溅，三具身影至水中弹射而出，出现在岸边，三人对视一眼，尽皆感觉心有余悸，还好关键时刻醒转，否则此刻已经成为这畜生的盘中餐了。
　　“不知道陈易处境如何了？我们昏迷太久了。”墨玲甩了甩浸湿的衣服担忧的说道。”
　　“陈易想来吉人天相，应该能够顺利避过此劫。”云汐补充道。
　　“希望如此吧，毕竟他对上的乃是魔焰暴龙啊，上天保佑，希望他没事。”林欣婷万分担忧的说道。
　　不知道是因为之前的事情陈易出面帮自己，还是其它的什么原因，林欣婷已经040不再讨厌陈易，反而有一种特别的感觉。
　　“观我们此地的地形想必已经在神庙附近了，我们不如在此地安营扎寨等待陈易前来。”墨玲建议道。
　　云汐和林欣婷点头表示无异议，此刻就在她们搭建帐篷，露营之时，远处一双闪烁着森寒光芒的锐利眼眸瞪着三人，心有盘算。
　　“陈易在此降临此地之际，便是他死无葬生之地之时。”楚洪冷声喝道，而后身影一晃，悄悄退去。
　　“该来的总是避不过，他终于来了。”
　　“不需要，我们的责任就是守护此地。造化取得与否看他自己。”.
第2596章全力一击
　　全力一击
　　神庙附近的八个神像不断的发出各种情绪，让人很难琢磨，到底是何原因？究竟是什么人要来了，让八尊神像如此认真对待。
　　而陈易在奔走之中，在纯阳玉佩之中的一个虚幻的灵魂体此刻隐隐有苏醒的征兆。而在遥远的大陆另一端，一双猩红的眸子盯着异端大陆的一切事情发生。
　　“风云变幻，大动乱来临了。”他轻吐着这句话而后身影就这样诡异的消失，不知道他在谋划着什么。
　　“大事不好了，李东和林莫的祭灵神灯熄灭了。”仙界，至高无上的神灵殿堂内，一盏盏神灯璀璨如柱，但却有有两盏神灯先后熄灭了。
　　林莫和李东乃是圣天使一脉的贵族，本是下界执行任务的，但此刻神灯却熄灭了，祭灵神灯，乃是抽取林莫和李东的本源魂魄作为的媒介，一旦二人遇难，这祭灵神灯则会熄灭。
　　“一群废物，死有余辜，速速探查是死于何事 。”一道威严的声音传递而出，令传递讯息的灵官战战兢兢。
　　“陆斯大人已经回来了，在外面候着，是否传她上来问话。”这灵官如实禀报道。
　　“传。”这道身影全身沐浴在火焰之中，威严万分。
　　“参见！大人！”陆斯已经贵为主神，但是此刻在这位大人面前，她已经惊恐万分，卑躬屈膝，大气不敢喘一个。.
　　“将事情始末复述一遍。”这位大人冷漠的说道。
　　“是……”陆斯整理说辞将一切事情如实禀报，此刻他不敢有丝毫隐瞒。
　　“战无极……”这位大人若有所思，久久不语。
　　而看到这位大人沉默不语，陆斯更是惶恐万分，将头深深垂下。
　　“战无极乃是凡尘间的守护者，战力非比寻常，但是按理说你们下界乃是为了寻找转世战神，尚不至于让他出手击杀，究竟还有什么隐情？”很显然这位大人意识到事情的严重性。
　　“他击杀我们的最主要原因是因为一个少年。”陆斯毫无保留的说出来了，他本来打算伺机夺取陈易的宝物，以此邀功，但此刻却是无法隐瞒了。
　　“一个少年？这少年是什么身份？”这位大人淡淡的问道。
　　“这少年看似平淡无奇，但是他身上的任何一件宝物即便在天界也是罕见，关键是我看到了神话时期的宝物。”
　　“ 唔。宝物？什么宝物。”这位大人嗤笑道，天界宝物何其多，他不会想到一个凡人能够拥有多么强大的宝物。
　　“他那件宝物，虽然残破，但是却像极了传说之中的杏黄大旗，那股洪荒的气息我不会感应错，还有一杆黑色的长戟，虽然看不错材质如何，但是我全力一击之下，他竟然不曾有丝毫损坏。”
　　“嗯？”听到杏黄大旗的这几个字眼时，这(的吗的)位大人第一次凝重起来。再也不想方才那般淡定，他思绪回转，想起了久远前的记忆。
　　仙界，一座神秘的宫殿中，中年男子睁开双眼。
　　道教传承久远，底蕴深厚，而炼器之道更是超乎寻常，除此之外还有一些先天便存在的天地至宝。
　　而这些先天至宝便是至开天辟地之时便存在的神性物质，这些法宝拥有着强大的破坏力。和创造力.
第2597章一场浩劫
　　一场浩劫.
　　尤以混沌钟，炼仙壶，杏黄大旗，最为显著，当时东西方神灵对战之时，这几件法宝便是在战斗之中起到了扭转战局的关键作用。
　　混沌钟出，万物覆灭，炼仙壶之中炼魂夺魄，抽取神魂，为我所用，而令人不寒而栗的便是那旗面开展，便要自成阵法便要判人生死的杏黄大旗，杏黄大旗包裹的群仙，或者神灵，均在瞬息之间魂飞魄散。
　　当时仙界诸神更是在这场浩劫之中，损失过半，几乎就要被毁灭殆尽，最后战争到了不可收拾的局面。
　　而此刻仙界的创世神浩荡而来，而东方天043帝则是出面停战，就这样战争停止了，而杏黄大旗等几件先天至宝却是不知所踪。
　　而今杏黄大旗再次面世，则是表明新一轮的诸神之战，即将引爆。而此刻已经位高权重的西方诸神则是开始布局针对东方天界。
　　而此刻这位浑身沐浴在神焰之中的男子，名为鸠神练，他乃是仙界火神一脉的至强者，祖上更是与创世神有着极其深厚的渊源。
　　此刻他的子嗣在凡界执行任务时被人抹杀，这将成为他向东方天界开战(adbh)的导火索，但是冲突明显不够，他需要足够的冲突来实现开战的必要。
　　而眼下当务之急则是需要派遣更为厉害的神灵，仙界去争夺陈易身上的宝物，杏黄大旗如果被仙界所掌握，届时必将造成一场浩劫。
　　而至于那把黑色的长戟，则是令他响起了另一位强大的存在所使用的宝物，久远前所使用战戟的主人，乃是一名东方大能，实力超群，一人一戟战遍天下敌手。
　　若是真是这件宝物的话，那么到手后足以震惊天界，毕竟当年那个人的威势实在不容小觑。
　　“吩咐下去，派遣兵力全力以赴追寻这两件宝物的下落。”鸠神练摆摆手示意下人安排。
　　但就在此时，寂静的宫殿传出了一声虚无缥缈的声响：“不要鲁莽行动，下界能人辈出，此刻绝对不是我们出手的最佳时机，将人撤回来，安心的修炼，一战不可避免，但是需要时机。”
　　听到这道声响，鸠神练的神色万分凝重，面部甚至出现了一丝狂喜的神色，他连忙匍匐在地：“老祖宗您……回来了？”
　　“我一直与你同在。”虚无的声响再次传出，语气缓和了许多。甚至多了一丝溺爱的味道。
　　“那真是太好了，我族振兴有望。”鸠神练激动的说道。
　　“安心修炼，争取早日炼化本源之心，否则我族比不会长久昌盛。”
　　“是……我明白。”鸠神练俯首点头。家族的老祖宗居然还活着，这对于他来说实在是最为值得惊喜的事情。
　　“另外家族的那两个小辈资质也还可以，我可以施展法力让他们复活。”虚无的声响再次传出。
　　“不用了，老祖宗这点事情晚辈自己处理，他们虽然天赋可以，但却是一般，不值得老祖宗您亲自出手耗费神力。死则死矣，只怪他们命运不济。”
　　“嗯，你能这样权衡最好，家族需要的是精英，是真正的精英，而非神力药物堆积起来的天才。”.
第2598章挫折与危机
　　挫折和危机
　　“是，一定严加督导，塑造真正的强者。”.
　　神庙附近陈易苦苦寻找，墨玲等人，却是寻找不得，此刻天色昏暗，陈易简单的吃了点食物，便找了一处稳定的安全区域陈易在闭目修炼。
　　黑夜来临，猛兽蛰伏开始进食，陈易心神平静，手结指印周遭的天地元气格外浓郁汇聚一处，而他自身则是凝聚出一道七彩屏障，看起来很是不凡。
　　陈易目前的修为已经达到了窍穴齐通的中期境界，给予时间必定能够突破到后期，一但体内丹田处极具了足够的能量的话那么进入真气化罡境界则是指日可待。
　　最后一次吐纳之后，陈易悠悠醒转，此刻他的修为又精进了不少，更为凝实战力澎湃。此刻时至后半夜，陈易凝神观察附近情况。
　　此刻除却楚洪外，他还需要防范来至深林之中的其它危险，此刻神识覆盖之处，一只长约三米的巨大蜈蚣，正在吞噬炼化一只比它体型大了几倍的独角魔犀。
　　而在更远处，一株翠绿色的植物正破土而出，道道瑞彩萦绕，这是一株千年绿萝，此刻已经汇聚灵力，正在进阶。
　　忽然，陈易神识覆盖处，寻到了一丝熟悉的气息，这气息正是不远处墨玲等人搭建的帐篷陈易心下一喜，终于寻到几人。
　　此地距离神庙已经十分接近，与三人汇合后，才算安全，毕竟神庙是最后的考核之地。而且陈易还要进入神庙之中寻找到君自傲-的请托。
　　寻获此地，陈易迈步而行，他在击杀了一头斑斓猛虎后，陈易出现在了墨玲等人的帐篷之外，但是陈易还未开口，便是感觉到了一道凛冽的刀光袭击-而来。
　　铿锵！刀光凛冽，陈易不敢大意，呼出长戟对抗起来！铿锵之声不绝于耳，最终在黑色长戟下被化解。
　　刀光破碎，陈易咧嘴一笑，哈哈哈哈大笑道：“你们就是这样欢迎我回来的吗？”
　　“你真是个怪物！竟然能够在魔焰暴龙的魔爪下逃脱实在厉害。”墨玲至帐篷之中走出，对着陈易的胸口捶了一下，而后两人呵呵大笑起来。
　　随后云汐，林欣婷等均从帐篷之中走出，再次看到陈易，三人心中都是欣喜万分，将陈易迎进帐篷，众人看着陈易开始听他讲述是如何至魔焰暴龙手中逃脱的事情。
0···求鲜花·
　　陈易需要去神庙内部取回镇国之宝龙珠神庙内部，几人围着篝火开始计划着神庙之行可能遇到的一系列挫折和危机。
0.... ...
　　毕竟上次逃脱的楚洪很有可能再次卷土重来，这个人得到了剑圣的传承，想来不是须臾之辈，此次需要重点提防。
　　而在距离神庙附近三公里的一座山洞之中，仙气氤氲，剑气纵横，一只浑身散发出五彩霞光的老仙鹤在指点着一名少年在练剑。
　　山洞外围被一道禁制隔绝，外面不可见内部情况，黑衣少年，手持神剑，不断腾挪，拔剑，出剑，刺出，挥刺，每一次都有一股雄浑的剑气激荡，剑光璀璨。
　　这少年正是楚洪，此刻他屏气凝神，仔细感悟剑圣的遗传心法，而旁边，老仙鹤则是认真指点，他虽然曾经是一只神兽，但是此刻却是带主完成训徒任务几.
第2599章重若万钧
　　重若万钧
　　最后一间刺破黑夜，绚烂无比，楚洪将剑抽进剑鞘，眼神目视着前方，一字一顿的说道：“陈易，此次我要让你死无葬身之地。”
　　而此刻天际即将接近黎明，天象纷乱，一名身负长剑，一身素衣装扮的男子，凝视着天空，一动不动半晌之后他才喃喃自语道：“神庙即将开启，他真的会是你“零四三”的选择吗？”.
　　而神庙内部，八尊分别占据八个方位的神像彼此之间似乎有了感应，浑身散发出荧荧之光，而八尊神像核心位置，隐隐浮现出一副血色的太极图，原本黑白相称的阴阳鱼，此刻却是变成了青黑色，很是诡异的画面。
　　而此刻在纯阳玉佩之中，一尊虚幻的灵魂体，此刻竟然开始有了苏醒的迹象，而乾坤扳指之中，小魔焰暴龙此刻正陷入沉睡之中，自从进入陈易的乾坤扳指之中后，他就一直在睡觉。
　　而只有杏黄大旗则是混混沌沌，也不曾言语，而魔面妖狐的魂元则是依旧在啃噬着那堆积如山的晶石，要是陈易知道，去往上界时需要用到这些晶石时，不知道会不会气恼的弄死这家伙。
　　即将天明时，天际开始飘散出朵朵晶莹剔透的雪花，下雪了，雪夜下，陈易，墨玲，云汐，林欣婷，都在闭目养神，对于他们来说此次神庙执行收获颇丰，尤其是林欣婷，体内部分凤凰血液被激发，对于此后的修炼将是更是上一层楼。
　　而陈易则是清楚的知道，神庙之行结束后，他即将离开魔法学院，前往更为广阔的区域，因为三年之期转瞬就会到来，他不允许时光虚度，更不会让巫岚茵等待太久。
　　雪花飞舞，天色放亮，陈易几人走出帐篷，前往神庙，而此刻神庙的大门之外，赫然出现了四个血红的大字：“擅入者死”的四个醒目的字眼。
　　而除此之外，神庙外围两尊手持天剑的巨像高耸入云，巨像栩栩如生双目如炬，令人心生敬畏。
　　“此地极不寻常，我们小心行事。”墨玲叮嘱众人不要掉以轻心，几人分别取出武器，严阵以待0 ...
　　而神庙原本就悬浮在半空中，怎么上去也是难题，毕竟没有达到御空境界，是无法飞行，而且此地似乎限制了法宝等辅助飞行工具的功能，到了此地变得黯淡无光。
　　“怎么进去？”陈易神识传音给杏黄大旗，而大黄则是念念有词道：“这神庙很是特别，不是靠蛮力上去的，有隐藏阵法。或者触动某种禁制才能上去。”
　　“那你仔细看看我们需要从何处作为突破。”陈易凝神问道。而墨玲等人则是尝试其他方法进入。
　　呯！一把匕首被墨玲扔进血色字迹之中，发出一声轻响，匕首像是撞击到了什么东西瞬间以百倍力1.7道反弹而回，直射墨玲。
　　嘿！墨玲一声长喝顿时举起手中刀剑抵挡射击而来的匕首，但是匕首像是被灌注了某种奇异得能量，重若万钧。
　　当刀剑与匕首相遇的那刻，发出了一声沉闷的撞击之声，匕首碎裂，而手持刀剑的墨玲则是口吐鲜血，被震退数十丈.
第2600章神情落寞
　　神情落寞
　　“在若进犯，格杀勿论。”悬浮的神庙之中传出了一声浑厚的声音，威严无比，不容反抗。
　　“神庙之行我们必须进去。”陈易手持黑色长戟，平淡的说道。
　　“黄口小儿，神庙岂是你说进就进的？”威严的声音再次传出，这一次一道浑厚的刀光激射而出，直斩陈易。.
　　哼！陈易一声冷哼，手中黑色长戟，瞬间迎上：轰！一声轰响，黑色长戟与雄浑刀气碰撞到了一起，刀气溃散，而黑色长戟发出一声长啸，脱离陈易的掌控直逼神庙。
　　“放肆。”道道刀气划空而过，欲拦截黑色长戟，但是这一次的黑色长戟像是被加注了03神力一般，强悍若斯，接连破碎数道刀气，原本一举可以一举进入神庙，但是却在中途之中，被另一股力量所禁锢在半空之中。
　　“唔……原来是他……”似疑问的声响悄然响起，随后被禁锢的黑色长戟，折返，重新回到陈易手中。
　　“潜龙出渊，盼了数甲子你终于来了。”虚无的声音传进了陈易的耳中，随即只见陈易的眼前浮现一座金色的扶梯。
　　陈易看了一眼重新回到手中的黑色长戟，而后看了一眼身旁的几人，而后迈步踏上扶梯，墨玲等人跟随陈易的身后，也随着扶梯缓缓进入了神庙。
　　就在扶梯即将消失不见，一只仙鹤化作一抹流光快速而来，在仙鹤背上站着一名身穿黑衣的少年。少年嘴角噙着一抹冷笑，玩味儿的看着消失背影的陈易等人。
　　陈易进入神庙后，一名少年来到神庙附近。
　　陈易他们被一股力量传送到不同区域，陈易抽出黑色长戟，面色平稳，缓步走进神庙之中。
　　神庙的大门在陈易踏上阶梯之后，就缓缓的开启，同时响起阵阵古老的音乐，伴随着阵阵云雾，感觉变幻莫测。
　　云雾散去，陈易感觉一股精纯的天地元气，在周遭汇聚，这一刻他感觉周身毛孔都在舒展，这种感觉很是舒服。
　　陈易闭目凝神，吸入一口精纯的元气，吐出一口浑浊的浊气，就这样循环数十次，他感觉脏腑都收到了滋养，整个人神清气爽。
　　此刻神庙大门已经缓缓开启，而陈易入眼所见之处，乃是八尊分别占据不同方位的石像，这八尊石像或威压，或平淡，或开心，或愤怒，或忧伤，总之八尊石像各自表达着不同的情绪。
　　将手掌付诸于石像之上，陈易顿时感觉周遭世界变幻，一047阵晃荡只后，自己竟然来到了一处，杀伐震天的场地之中。
　　天空之中马蹄哒哒，剑气肆虐，这名原本是石像的男子，此刻化身为一尊不灭剑神，神剑一出，万里取敌人首级，当有一人当关万夫莫敌的气势。
　　手掌缓缓抽回，陈易走到一尊，模样清秀，云发披肩的女子身前，将双手付诸石像之上，场景一如既往的变幻。
　　这一次陈易的耳边传出一阵忧伤的低音，入眼处则是一大片，盛开的彼岸花，彼岸花的尽头一名身红色长袍的绝美女子，嘴角流淌着一抹清泪，整个人神情落寞.
第2601章各自境遇
　　各自的境遇
　　而她的目光则是注视着遥远的天际，似乎是在眺望着什么，几次举起手，但是却又
　　无声的放下了。
　　伴随着笛音的每一次奏响，整片世界都充斥着一抹淡淡的忧伤，漫天雪花纷落，红衣配白雪，显得格外的诡异。
　　蓦然间这一直吹奏笛音的女子，缓缓转身看向陈易，四目相对的瞬间，陈易险些大叫出声，因为他看到了最想见到的人。.
　　“你来了！”
　　“巫岚茵。”
　　陈易大喊一声，而后双目出现了微微刺痛，一口鲜血喷吐而出，而后整个人便瘫坐在了石像面前。
　　“为什么？为什么看到的人会是巫岚茵一样的面庞。”陈易满心的疑惑，还有上次的冰棺之中的女子！这一切难道真的都只是幻觉，或者这些事情之间实际上存在某种特殊的关联。
　　“上天入地，哪怕百转轮回，我都会在世界尽头无怨无悔的等你 。”回音飘渺化作靡靡之音传进陈易耳中。
　　而此刻陈易则是缓缓站了起来，使劲的甩着脑袋，他仔细感应这神庙的一切，目光看向那尊女石像，却是看到了石像之中竟然有眼泪滚动。
　　“这一切究竟是怎么回事？谁能告诉我……”陈易对着石像喃喃自语道。
　　“这一切的缘由因果都将在历史之中重现，当你达到极致境界，你就会明白一切。”石像竟然给出了回应。
　　“什么是极致境界？”陈易大声的问道。
　　“所谓的极致境界，就是摆脱一切桎梏，超脱六界之外，不受生命，天罚，轮回之苦，执掌天地。”
　　“执掌天地，我不需要，我只想要守护好，我想保护的人。”陈易大声吼道。
　　“没有达到极致境界，你就无法拯救你想拯救的任何你，你只有变得强大，变得顶天立地，六界之外再无任何事可以干涉到你。否则一切你所看到的一切都将重演，重现历史悲剧”
　　“去吧通过神庙守护者的考验后，我们会答应你一个愿望。”石像似乎也不想和陈易透露太多。
　　“我的伙伴们去了哪里？”陈易询问道。
　　“他们有各自的境遇，总会相见，不用担心”石像回应道。
　　“那一重考验是什么？”
　　“ 一共三重考验，分别是，智慧、天赋、领悟。”
　　“第一关开启。”这一次说话的乃是一名说话厚重的男子，神像震动，陈易眼前的世界以急速运转的情况，迅速旋转，刹那后，陈易出现在了一条溪流旁。
　　溪流旁的岸边，坐着一名身穿布衣的老者，这老者手持竹竿，正在垂钓，但是河底清可见底，而且只有鱼线并无鱼饵与鱼钩。
　　陈易感觉很好奇就缓步走了上去，老者头(的李的)也不回的说道：“年轻人，是不是觉得我老人家脑子有问题，没有鱼饵，也没有了鱼钩，也没有鱼儿，那么我究竟在此地干什么？”
　　“老丈你严重了，我只是出于好奇过来看看罢了。”陈易谨慎的回应道。
　　因为此刻开始起，已经进行了考验了，他必须谨慎应对，这突然出现的陌生世界，以及一个古怪的老头儿，他觉得这一切都不简单及.
第2602章谨慎应对
　　谨慎应对
　　“坐！”老者示意陈易坐下，陈易没有迟疑，缓缓坐下，目光不经意间瞥见了老者的鱼篓。
　　这一看，陈易顿时眼睛瞪得滚圆，他在老者的竹篓里面看到了好几只，龙头鱼身的鱼儿。
　　“是不是很奇怪？”老者问道。
　　“这些都是您钓上来的？”陈易疑惑的问道。
　　“不然呢？”老者温和的笑笑。.
　　“但是此地河水清可见底，别说这些鱼儿了，我连普通的鱼儿都没有看到一只，这鱼儿究竟是哪里来的？”
　　“这条溪流里到处都是龙鳅，为何你却见不得？”老者疑惑的问道。
　　“难道我的视力有问题吗？”陈易疑惑不解。
　　“诺，帮我老人家拿下鱼竿，我伸个050懒腰。”老者咳嗽着，缓缓站起，将鱼竿丢给陈易。
　　陈易下意识的接住鱼竿，接触鱼竿的瞬间，他下意识的感觉，这鱼竿重于万近，而鱼竿下面似乎有一尊远古凶兽在拉扯着自己的手中的鱼竿。
　　疑问之际，陈易感觉一股撕扯之力，鱼竿已经极度弯曲，鱼线蹦的笔直，显然是有大鱼上钩了。
　　“垂钓阴阳。”虚幻的声音在神秘的空间，响起方才那名老者的声响，此后之间湖中的景象变幻了，湖面不在平静，而清澈见底的湖底此刻开始涌现出黑白两种鱼状的符号，很是壮观。
　　这些黑白符号，像极了传说之中的阴阳鱼，大道至简，阴阳相生相克，这些阴阳符号代表着大道的简体，阴阳讲究平衡，讲究相辅相成。
　　阴阳符号，不断的沿着鱼线缓缓撕扯，陈易感觉一股莫名的力量在他周身蔓延，他感觉肝胆欲裂，神魂颤抖。
　　一股强大的撕扯之力拖拽着他的躯体，一点点的向着湖中心而去，而且陈易感觉这些符号之间一串串金色符号在这些鱼群之中若隐若现。
　　就在陈易感觉周身快要被这些恐怖的气息压爆的同时，他的体内缓缓浮现出一尊身影，这个身影是最为熟悉的身影。
　　“福伯。”陈易激动的大声喊了出来，没错，此刻(adbh)他看的人，的确是一直沉睡在纯阳玉佩之中的福伯。
　　“抱元守一。”福伯对着陈易说了这么一句，而后只见福伯悬浮在半空之中而后开始运转神秘的指印，而后便是看到阴阳鱼符号开始围绕着他的周身，一枚枚吸引而来，而后不断的重叠，直到这些看似虚幻的阴阳符号彻底重叠成一套完整的阴阳图后，方才停止。
　　阴阳鱼清晰无比，而后化作一道清晰的太极烙印缓缓隐现在了福伯的体内，原本虚幻的灵魂体，此刻变得稍微清晰了很多。
　　福伯的气色看起来很不错，阴阳互补的效用，让他的魂体越加清晰，福伯双手负于身后定定的看着陈易。
　　“不错，不错，我昏迷的这段时间，你修为提升的很不错，竟然已经达到了窍穴齐通的终极境界。”福伯眯着双眼，赞许的说道。
　　陈易此刻已经泪眼模糊，福伯为他付出了太多，若不是因为他，他也不会为此而陷入昏迷之中。
　　“男儿有泪不轻弹。”福伯为陈易拭去眼角的泪水，而后转身对陈易说道：“这处神秘的空间，很是玄异，你要谨慎应对。”福伯叮嘱道.
第2603章奇异的感觉
　　奇异的感觉
　　陈易点头，而后两人简单的交谈了一些，而后福伯重新回到陈易胸前的乾坤扳指之中，毕竟刚刚恢复，需要时间调养。
　　“第一关虽然考验的是智慧，但是却没有要求是何人的智慧，相反的我却赠送你朋友一场造化。但是后面的考验，则是需要你亲身体验，才能过关了。”老者依旧不曾出现只是传音相告。
　　陈易对着老者一拜“感谢前辈。”
　　再无任何回应，而后空间再度变幻，这一次出现的是一处古战场，战场之上战马嘶鸣，刀光剑气纵横肆虐，喊杀之声震耳欲聋，来到这处古战场，陈易明显感觉体内血液在沸腾，他有一股加入战-场的冲动。
　　此刻他突兀出现的的空间，自己也不清楚，到底似真似幻了。远处一尊庞大的古兽正在疯狂的摧毁一座座城堡。
　　而城堡的角落里，一个像瓷娃娃一般的小女孩，在废墟之间，步履蹒跚的行走着，每走一步，都充满着危险。.
　　“轰。”当一片废墟即将倾斜之际，小女孩命悬一线，陈易拳头紧握，背后的六脉神剑嗡嗡颤抖，而后发出一声轻啸，而后化作一抹乌光，冲向那即将掉落的废墟。
　　陈易感觉六脉神剑今日状态有些异常，于是没有丝毫迟疑，便是跟随六脉神剑消失的方向，追赶而去。
　　远处吼声震天，远处一条大如山岳的黑色巨龙在怒吼，看样子极其痛苦，在黑色巨龙的周身分别有八根黑色的锁链将其禁锢，而且黑龙下面是一道血色祭坛。
　　这黑龙像是被禁锢了，而且六脉神剑来到此处便是开始剧烈颤抖，并且发出了呜呜的声响，而此刻被禁锢的巨龙则是更加的狂暴了，似乎两者之间产生了某种。
　　看到六脉神剑的到来，这尊原本就被禁锢的黑色巨龙此刻则是更加的狂暴了，摇头摆尾，很是欣喜。
　　血色祭坛因为巨龙的剧烈扭动开始变得遥遥欲裂，但是每当即将碎裂的同时，祭坛之上总会涌起一股血色力量重新禁锢黑龙，使得祭坛再次恢复如初。
　　“看来这祭坛之上尚有禁锢存在，黑色巨龙被禁锢了。”每当黑色巨龙扭动身躯，八条锁住龙骨的锁链就发出刺目的光芒，将其躁动的身躯强行禁锢下来。
0···求鲜花·
　　陈易细细感应感觉，黑色巨龙所散发出来的异样气息，竟然与六脉神剑一般无二，只是不知道为何会有这种感觉，奇异的感觉。
　　这里分明是在神庙附近，但是却给人一种异度时空的感觉，陈易不敢大意，他深刻的明白此刻自己尚在考验之中，这一关的考验则是天赋。
　　这个天赋这种事情，不一定指定的个人，或许是身旁的人事物，或许这一刻陈易已经明白该如何通过这层考验。
　　六脉神剑在这片天地之中展现出无与伦比的神圣光辉，长戟之上锋芒毕露，让人感觉森寒无比，某一刻，黑色的八条锁链之上，分别有神圣光辉守护之中让黑色巨龙的身躯无法动弹，更是发出了一声惨烈的嘶鸣之声。
　　而此刻陈易感觉血脉相连的六脉神剑，正在积聚庞大的能量，黑芒吞吐，而后戟影瞬间放大数百倍，而伴随着一声亢奋嘹亮的嘶吼之声，六脉神剑已经率先砍向了八条锁链其中的一条几.
第2604章吞噬一切
　　吞噬一切
　　“嗷吼。”黑龙剧烈翻滚，但是锁链却是丝毫未曾损坏，而且一股强烈的反震力量，将六脉神剑重重的弹飞。
　　风声呼啸之处，六脉神剑重重的插在了不远处的山坡上，长戟之上隐隐有裂纹出现！而黑色巨龙那庞大的身影，再次暗淡了不少。
　　“噗嗤！”六脉神剑遭受重创，陈易感觉“零五零”血脉暴动，一股血气冲腾而起，一口血液顿时喷吐而出，他脸色苍白，像是遭受了重创。
　　“反噬的力量吗？”陈易轻轻拭去嘴角的血液定定的看着眼前突发的一切，六脉神剑被他召唤到手中，轻轻抚摸着长戟之上裂纹，感受着长戟传来的苦楚，陈易周身战火汹涌。
　　胸口纯阳玉佩之中竟然开始溢出一道道青色的光芒，这些青色的包裹其周身，让他感觉血液，遭受重创的躯体得意恢复。
　　此刻陈易进入到了一种十分玄奥的意境之中，他开始双手不断的结出各种印结，而后他的的身躯竟然不由自主的漂浮而起，缓缓向着祭坛之上飘去。
　　而此刻在纯阳玉佩之中的福伯，以及一干生灵则是神情凝重的看着即将发生的一切，他们不想打断陈易即将要做的事情，唯一能做的就是安心的为他祈祷，希望一切顺利。.
　　虽然大家都不知道为何陈易面前会突然间出现一条黑色大龙。但是看陈易的神态，不似着魔，众人屏气凝神，静待事态发展。
　　黑色巨龙看到一名白衣少年缓缓飞向祭坛之上，在看着他手中紧握的六脉神剑，顿时发出呜呜的哀鸣之声。
　　此刻的龙吟之声，不在亢奋，而是充满哀鸣，似是在预示着不好的事情正在发生，陈易的身躯终于漂浮在了黑色祭坛之上，此刻祭坛之上发出了一声声轰隆隆的恐怖声响。
　　而后八条原本禁锢龙骨的锁链纷纷脱离龙骨，迅速插进陈易的锁骨，头骨，脚骨，手骨，胸骨之中。
　　而摆脱束缚的黑龙，眼角泪水滚落，呜咽之声震慑九霄，而陈易原本紧闭的双眼突然睁开，莫大的痛苦萦绕周身，他不得其法，任由八根粗大的锁链禁锢周身，动弹不得0 ...
　　他感觉周身的生命之力正在不断的流逝，而血色祭坛之上的光芒则是愈加的鲜艳，好像黑色祭坛内部，有一尊嗜血蛮兽正张着血盆大口准备吞噬一切。
　　“嗷吼。”摆脱禁锢的黑色大龙化作一抹黑色光芒，窜进了陈易手中的六脉神剑之中，那原本裂纹密布的六脉神剑，此刻则是以肉眼可见的速度正在一点点的愈合。
　　而陈易则是正在承受着不可忍受的痛苦，浑身的血液正在倒流，一滴滴的流进血色祭坛之中。陈易的生命精气正在一点点的流逝。
　　“咿1.7呀呀！”
　　“陈易！”
　　这一刻纯阳玉佩之中的所有生灵都缓缓浮现而出，杏黄大旗，福伯，小兽，都在发出呜呜的声响，尤其是小兽则是哭泣出声，就要跑上前去，但是却被福伯禁锢了。
　　“稍安勿躁，他暂时没事。”福伯沉稳的说道，其实他心中也没底.
第2605章始终不变
　　始终不变
　　毕竟这个祭坛给他的感觉很不一般，即使他修为通天，但是面对这种恐怖的血祭之法，还是感觉神魂剧烈，更遑论如今的他不过是一个魂体。
　　八根巨大的锁链之上，竟然开始缓缓向着陈易的身体脏腑之中，蔓延，想要吞噬一切。
　　陈易此刻再也无法忍受，嘶吼出声，双眼突出，眼神逐渐涣散，血液不断流逝，祭坛的血液更加旺盛，当八根锁链全部融进陈易身体之后，原本倒流的血液重新回归躯体。
　　而伴随着祭坛之中的血液全书进入陈易体内之时后，祭坛底部，一轮阴阳绽放出03灼灼光芒缓缓升腾而起。
　　祭坛之中的猩红色血水任由八根巨大的锁链不断吸取，八根锁链全数进入陈易体内，陈易感觉周身疼痛欲裂。
　　“难道新一轮的考验又开始了吗？”陈易任由八根锁链穿破肉身，进入脏腑，此刻他喃喃自语，不断的低沉着发出嘶吼。
　　八根粗大的锁链进入陈易体内后，与其四经八脉融合在了一起，此刻丹田处，那枚米粒大小的银白色光点，愈发的璀璨，而祭坛的血水，禁忌锁链全部进入陈易体内后，祭坛底部，一轮太极图缓缓浮现而出，陈易在这副太极图之中感觉到了一丝熟悉的气息。
　　“嗡！”气息暴动太极图如受指引至祭坛上方悬飞而起飞至陈易胸前，而后笼罩出一层淡淡的银色光芒。.
　　“古武传人，天命使者，三年之约，阴寒宫之行。”一道道浑厚的声音在他耳旁回响，时刻提醒着陈易，宛如洪钟大吕一般警醒着他。
　　不能忘却，不会忘却，时间，陈易仰天怒吼一声，全身劲气澎湃，太极图极速旋转，而后神光一闪进入陈易丹田之中，那枚米粒大小的银白色光点则是进入太极图之中，隐隐发光。
　　六脉神剑原本龟裂的躯体，此刻也因为黑色龙魂的回归而再度复原，此刻这柄六脉神剑的前世今生，都在陈易脑海之中一闪而现。
　　“我一定会打破禁忌，早日祝你回归，此后的这段时间，你我并肩作战。”六脉神剑微微颤抖，给予回应。
　　看到此刻陈易体内的所有生灵，都长吁一口气，各自返回乾坤扳指，纯阳玉佩之中安心修炼去了，福伯看了一眼完好如初的陈易，微微一笑，闪身进入玉佩之中。
　　陈易手握长戟，目视前方，周遭环境在一瞬间再度变幻，再次出现的地方则是一望无际的星空，而星空上方，盘坐着一尊神像。
　　这尊神像给人的感觉很是特别，这是一个你永远无法靠近的距离，无论脚步如何移动，这神像的距离050始终不变。
　　依旧保持端庄的姿态，陈易无法看清楚这身影的面容，只是知道这是一尊女神像，而且在神像周遭，日月星辰围绕，在神像的头顶上方，更是悬浮着一页金书。
　　这页金书闪闪发光，并传出阵阵振奋人心的缥缈之音。陈易缓缓靠近，但是却始终无法如愿，这时寂静的星空突然呈现出一抹奇异的景象。
　　在万千星辰围绕之下，天地一片自然，而一轮白月之上，竟然坐着一个莹莹玉足的小姑娘。这小女孩长得如瓷娃娃一般，精灵古怪.
第2606章毫无波澜
　　毫无波澜
　　小女孩不断地的含笑，她的笑容仿佛可以融化天地，让人心旷神怡，陈易不觉间已经深深被吸引，而此刻那页金书，竟然脱离神像，缓缓向着自己飞射而来。
　　“危险。”直觉告诉他这页金书蕴含的威力不容小觑，他手持六脉神剑，做好了防护！但是当六脉神剑触碰到金书之时，竟然毫无波澜。
　　金书突破六脉神剑的防御，就这样滑坡陈易的肌体！刺目的金光掺杂着点点血腥，而后金书没有了丝毫动作，就这样静静的悬浮在陈易身前。
　　陈易震惊过后，浑身冷汗直冒，如果方才那金书杀意蔓延，那么此刻自己已经一命呜呼了，陈易惊魂未定的看着金书。
　　但是当他双目对视金书的瞬间，带给他的震撼，再次袭来，随即他满心欢喜！因为这页金书之上赫然出现了，四个金黄的大字。
　　“繁言真解 。”竟然是繁言真解的中卷！这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
　　陈易百思不得其解时，远处的女神传出阵阵仙乐，期间一段段大道之音飘散而下，陈易似有所悟，就这样盘膝坐在了下来，开始运转繁言真解开始认真参悟。
　　陈易闭目感悟的瞬间，神庙空间的其它神秘区域，此刻墨玲正遭遇有生以来最为严峻的考验，生死攸关，不容半点懈怠。
　　此刻墨玲正处在心魔炼狱之中，生平之中最不想回忆，最不想去面对的事情，此刻宛如播放影片一般，不断的在他实现之中显现而出。.
　　画面之中一对年约七八岁的小孩子正在失声哭泣，悲声震天，在小孩子的身前，一对中年夫妇的尸体正躺在血泊之中，腥臭的血腥味令这片天地都惨淡失色。
　　“父亲母亲，你们醒醒啊，不要丢下我们啊呜呜呜……”
　　“爹爹，娘亲不要丢下紫儿，呜呜呜……”但是任凭这对孩子如何互换，都无济于事了，逝者已矣，他们无法再将其唤醒了。
　　“哥哥……给怎么般？该怎么办？”
　　“紫儿，我们的父母应该只是睡着了，哥哥带你去一个地方，回来后他们就该醒了。”少年轻轻的将女孩抱在怀里，眼神盯着血泊之中的双亲，一行行血泪不由自主的流淌了下来。
　　他知道双亲已经死亡，他之所以这么说，就是不想让妹妹难过，她还小不该让她的童年留下不可磨灭的阴影。
　　对着双亲的尸体，深深的拜了下，少年拉着女孩缓缓离去，但是少年还没有走多远，前方便是出现了一个浑身沐浴在紫光之中的少女。
　　这少女看着躺在血泊之中的中年夫妇，不由得叹息起来：“ 是我来迟了。”
　　“小姑娘，你与我有缘，可愿与我一同修行，他日得道飞升，或可弥补一些遗憾”(的李的)在紫光之中的少女声音清晰无比，很是温和。
　　“可以带上我的哥哥吗？”紫儿眼泪不断滚落缓缓的说道。
　　“你哥哥前途不可限量。”一股紫光缓缓至紫儿身边。
　　“不，我要和哥哥在一起，我不想和他分开，爸爸妈妈去世了，哥哥是我在这个世上唯一最亲的人了，我不愿意离开哥哥。不要，呜呜……”紫儿声嘶力竭，不断的挣扎.
第2607章奄奄一息的狼
　　奄奄一息的巨狼.
　　“紫儿随你而去，你可能保他衣食无忧？学进本事？”少年颤颤问道。
　　“我既收她为徒，自然视如己出，不仅让她学进本事，还要让她得道飞升。”紫雾之中的少女淡定的说道。
　　“好，今日我将妹妹托付于你，若来日她在你门下受到半点委屈，我定会捣毁你的山门，不管你是哪路神仙，上天入地我都不会放过你。”少年双拳紧握，声嘶力竭的吼道。
　　“有骨气，我和紫儿会在紫元山乾坤洞之中等你。”说罢紫雾之中的少女拉着紫儿的手准备立起。
　　“紫儿你放心的随她去吧，哥哥随后就去找你。”少年勉强挤出一丝笑容，安慰道。
　　“050是真的吗？哥哥你真的会来找紫儿吗？”紫儿疑惑的问道。
　　“一言为定！这板块玉佩你拿着，以后我们兄妹就凭借这枚玉佩相认”少年将玉佩掰断，一半递给妹妹，另一半放在自己贴身的衣服之中。
　　“死者为大，我先为他们收埋吧。”这紫雾之中的少女，打出一道紫光，这对中年夫妇的尸体就这样凭空消失了。
　　“去吧，去追寻你的大道。”紫雾之中的少女说完这句，就拉着紫儿的手，消失在了这片空间，留下小男孩失(adbh)声的哭泣着。
　　也不知道哭泣了多久，直至小男孩晕倒在地上，再次醒来时却是发现了自己竟然出现在了一头一人多高的白色巨狼身前。
　　但是不知道为什么，这巨狼居然没有将自己啃噬，反倒是叼来一些野果给少年充饥，这少年虽然心中有些恐惧，但是却还是大口大口的吃了起来。就这样少年和这头巨狼生活了下来。
　　原本以为自己就这样可以风平浪静的生活下来，但是有一天一场灾难冲天而降打破了这份宁静。
　　一天夜里狂风呼啸，一队对可以凭空飞行在空中的修炼者来到了这片森林，他们似乎正是为了捕捉这头白色巨狼而来。
　　白色巨狼预感到了危机，将少年藏在深深的树洞之中，而后闪身出现与这些对抗起来。
　　但是飞翔在天空之中的那些修炼者武器太过霸道，刀光剑影，法宝兵器，层出不穷，白色巨浪疲于应付，不多时便被飞剑刺穿身躯，一颗拳头大小的魔晶核滚落而出。
　　这些修炼者看到这枚魔晶核顿时眼角泛光，流露出贪婪之色，他们用法力将魔晶核拘禁了过去。
　　“这白月神狼的魔晶核炼化掉可以增长百年功力，今天大岭山之行，真是来的值得。”其中一人收起魔晶核，转眼将目光放在奄奄一息的巨狼身前。
　　“这白月神狼的躯体，皮毛都可以炼制法器，将它带回去。”其中一人发声道。
　　“不，不要！”就在这些人打算动手时，藏在树洞之中的少年踉跄着神器扑倒在白月神狼的身前。
　　“你们已经拿到了它的魔晶核，难道连她的的躯体也不愿意放过吗?”
　　“这妖兽本是供我们修炼的材料，它的死注定了我们修炼的路程，小孩你滚一边去，不要妨碍我们办事。”
　　“我只知道这白狼照顾我，陪伴我，她已经成为了我的伙伴，我绝对不允许你们糟蹋它的躯体。”少年恨声道.
第2608章分外神秘
　　分外神秘
　　“呜呜呜……傻孩子你为什么要出来。”令人惊异的一幕出现了，这魔狼竟然开口说话了。.
　　神庙之中，诡异的空间之中，墨玲很是悲痛。
　　“哈哈哈……真是可笑，一个畜生，一个野孩子竟然还能有这般情意，真是令人唏嘘。”一名修炼者鄙夷着，眼神之中满是嘲讽之色。
　　月白神狼看着墨玲被重击在地，想要奋起反抗，但是却因为魔核丢失而提不起一丝气力，神狼那原本该是淡蓝色的双眼，此刻却是变得血红一片，凄艳的红，透露出锥心的痛。
　　“你们这帮杂碎，总有一天我会让你们付出惨痛的代价。”墨玲恨声道。
　　但是那些远去的修士只是随意的打个哈哈哈，有谁会在意一个少年的胡言乱语呢，毕竟修炼界不是谁都能够混出头的，更何况一个毫无背景的野孩子。
　　月白神狼被修士带走了，墨玲也因为受创严重，而昏厥了过去，再次醒来后却是发现自己已经置身在一片熟悉的环境之中。
　　月白神狼匍匐在他的身边，紫儿一脸笑呵呵的盯着自己，一遍遍的呼喊着哥哥，墨玲猛地站起来，看着眼前这不可置信的一幕，内心狂喜，这一幕正是他不断追寻的东西，此刻无法弥补的遗憾，极度追寻的人，此刻都真实的展现在了自己的眼前，这一幕怎能不-让他激动。
　　但是，就在墨玲沉浸在这种温暖的温馨画面之中时，一股修者与生俱来的警-觉告诉自己，这一些不过是梦幻泡影，极不真实。
　　轰！一拳轰出，幻影破碎，又一拳轰出，回归现实，眼前依旧是在神庙之中，而此刻神庙之中的阵法却是依旧存在。
　　而经历这些后，墨玲感觉体内有一股即将攀升的感觉，这种感觉让他真正意义的狂喜，因为他即将突破了。
　　而神庙其余空间之中，云汐、林欣婷都在承受着不同程度的考验，或有际遇，而此刻的陈易则是闭目已达数日，此刻的陈易则是被那股神秘的背影，以及那阵阵沁入心脾的仙乐。
0···求鲜花·
　　似是指引，也是召唤，陈易沉醉其中，手中不断的结出各种玄奥的印结，这些都让他看起来分外神秘。
　　体外不断的升腾起一股股炫爱的字符，繁言真解这部带他进入修道界的奇书，此刻越发的璀璨了，而王天阳体内的那团阴阳交汇的气体，此刻也是不断绽发出灼灼光华，陈易感觉自己有种举霞飞升的错觉。
　　他，即将要突破了，下一境界真气化罡之境，大达到真气化罡之境后，陈易绝对有自信，碾压楚洪。
　　而神庙核心区域内，万千剑气纵横，而剑气风暴之中，一名黑衣少年，双目微闭，仔细感应自己的命属之剑。
　　这里是剑的精纯境地，也是当年剑圣遗留在此地，给与后人的启蒙之地，楚洪头顶山空。，悬浮着一团光团，光团之中传出了一道道玄奥道言语几.
第2609章威严的考验
　　威严的考验
　　“何为剑道。”
　　“持剑之道，舍我其谁。”.
　　“你之剑在哪里？”
　　“我？”楚洪疑惑自语。
　　“我手持之剑，就是我之剑，他也是我命属之剑。”
　　“愚蠢。”光团之中猛地爆出一道剑气。
　　“噗嗤！”楚洪虽然躲避，但是却发现这剑气依旧精准的锁定了自己。竟“零五三”是无法躲避，无法躲藏。
　　“选出你的命属之剑。”光团之中再次传出威严的声响。
　　“我手中这柄剑就是我的命属之剑。”楚洪咬紧牙关斩钉截铁的说道。
　　“哼，无知小辈。”光团之中再次射出一道剑气，直接斩断了楚洪手中之剑。
　　“你。”楚洪愤怒异常，这柄剑可是传承剑圣，就这样被其斩断了。
　　“愤怒吗？这就是你所谓的命属之剑吗？为何如此不堪一击？”光团之中传出了一声鄙夷之声。
　　“……”楚洪不在言语双目微闭，仔细感应，万千剑意之中的那属于自己的命属之剑。
　　“你手持之剑，不过是外物，不是你的命属之剑，无法与你性命交修，无法做到随心所欲，更无法助你提升剑道，更无法追赶上剑圣的步伐，更遑论超越。”光团不断发出威严的声响，声声敲击着楚洪的脑海。
　　而神庙之中，那八尊雕像此刻则是愈发的宁静，不在有任何声响传出，但是每一尊神像其身，都绽放出璀璨的光华令人不能直视。
　　而远在此地千万里之远的神秘区域，白雪皑皑，圣洁无比，而端庄无比的阴寒宫圣女，此刻正在遭受家族至高无上威严的考验。
　　日族之人，此刻再次派人前来提亲，且开出价值不菲的条件，这则讯息令阴寒宫上下无不震惊，即使阴寒宫久年不出的太上长老此刻都纷纷出关。
　　上次日族带来的诚意是成仙的契机，但是阴寒宫传承久远，成仙的方法自然也有，只不过需要参悟各种复杂的规则，法则，但是今日日族带来的将是能够直接飞升的资格。
　　震惊！震惊！阴寒宫上下怎能不震惊？直接飞升？这是多么庞大的诱惑力，很多修士究极一生最大的愿望就是得道飞升，彻底摆脱生死，今日这则成仙的机缘，就在眼前阴寒宫断不会放弃0 ...
　　尤其是家族的太上长老们，他们存活了无尽岁月，仍旧差一丝契机，很多长老都熬不过岁月的侵蚀，将自己封印，但是依旧会死，魂飞魄散。
　　家族，此刻正在步步紧逼，巫岚茵将要如何抉择？
　　修道路上多磨难，此次飞升他们给与阴寒宫一共是五个名额，这五个名额极其珍贵，尤其是这几个快要油尽灯枯的老者，更是无法做到不动容。
　　“这么说你是同意这门亲事了？”又有老者出声道。
　　“我说我不赞同，几位先祖会同意吗？”晴天依旧淡淡的回应道。
　　“我们虽然是你的先祖，但是却也无法左右你的决定，毕竟现在的你是我们阴寒宫掌权者，阴寒宫的长盛久衰，依旧需要你来维护。”一名女声传出，声音之中到着些许温和。
　　“各位先祖，是否很在意这次的飞升名额？”晴天反问道.
第2610章不知可否
　　不置可否
　　“成仙的契机换做任何一个门派，或者家族必定匍匐着接受，但是我们阴寒宫不同，我们只有自己的底蕴，但是却需要耗费极大的经历和时间，如今成仙的机会就在眼前。
　　且只需要你女儿与日族联姻，我觉得这是一举两得的好事，日族与阴寒宫永世交好，此后世界就是我们的。”
　　“各位先祖决定吧。”晴天依旧是淡淡的回应，此刻他心中平静无波，看不出任何情绪波动。.
　　“那么就这样决定，日子尽早定下，早日安排日族前来迎亲。”另一位太上长老激动的说03道。
　　“我只是说我没有意见，岚茵的心意我不置可否。”晴天抬起头看向悬浮的光团，淡淡的说道。
　　“自古儿女婚姻，都是父母之命媒妁之言，岂能由她意愿？你决定就好。”
　　“若是族中其他人，我自会决定，但是巫岚茵是我的女儿。如果她不同意。我不会勉强她。”晴天笑着说道。
　　“两族联姻岂非儿戏？况且关乎着我们两大家族的长盛久衰，此事段无异议，不容更改。”另一位太上长老焦急道。
　　“呵呵呵，现在我是阴寒宫之主，家族之事我可决定。”晴天不卑不亢的说道。
　　“好，那么现在将岚茵招来，我们亲自问她。”这时一位太上长老，大手一挥虚空之中，顿时出现一道漩涡，只消片刻间巫岚茵就被拘禁到了眼前。
　　这份修为当真令人震撼，隔空取物，不费吹灰之力。
　　巫岚茵错愕的看着眼前的父亲，以及不认识的几位老者，晴天看到巫岚茵已经出现在圣殿之中，也不好再去阻止，只是对着巫岚茵引荐道：“岚茵，这是各位阴寒宫的太上长老，也是我们的列位先祖。”
　　“参见各位祖先。”巫岚茵虽然震惊万分，但是礼数却还未失去，躬身行礼道。
　　“血脉纯净，无垢无暇，怪不得日子愿意与我族联姻，此女乃是冰心玉骨，纯阴之体！日后必定大放异彩。”各位太上长老都是见多识广的修者，此刻一眼便洞悉了巫岚茵的所有秘密。
　　“岚茵，我们问你，你可愿与日族联姻。”温和的老妇人声响传出，亲切无比。
　　“老祖宗需要我说真心话吗？”岚茵缓缓起身盯着几位老者。
　　“当然，我们不会强迫你。”
　　“说实话我不愿意。”巫岚茵认真的回应道。
　　“放肆，阴寒宫与日族的联姻关乎着家族的命运，岂能因你一句不愿意，就能放弃、”有太上长老冷哼出声。
　　“我们再问你一个问题，是什053么原因，让你不愿意嫁给日族的那个小子？”此时一位和蔼的老者缓缓睁开双眼询问道。
　　“岚茵心中已有心仪之人，断不可能与这日族之人联姻。”
　　“哦？他是那个大世家的弟子？让你如此执拗？”
　　“他并非什么大世家的弟子，不过是一介小小修士。”巫岚茵想到陈易，不觉得内心一暖。
　　“哦？”听闻巫岚茵的回应后，几位老者面面相觑，而后一名长老道：“既无背景，也没实力，那么他有什么资格和我阴寒宫，最尊贵的圣女在一起？”.

第2611章更加的融洽
　　“他需要的只是时间，只要给他时间，我相信他一定会让各位先祖刮目相看，区区飞升的名额我在乎。”巫岚茵冷声道。
　　“放肆。”听闻巫岚茵如此坚决，顿时有一道威压逼近而来，巫岚茵顿时感觉泰山压顶，气喘不急。
　　然后此刻晴天，上前一步，顿时万道光华浮现而出将巫岚茵包裹其中，巫岚茵顿感压力消失，而此刻释放压力的那名长老则是震惊的张不开嘴巴。
　　“天儿，你……你竟然触碰到了那个门槛？”.
　　“嗯？”此刻另外几位长老同时发功，片刻后则是面庞之上涌现狂喜之色。
　　“哈哈哈哈，我阴寒宫终于要出现逆天之人了，不依靠任何外力，依旧可以列入仙道。”这几位长老是真的为晴天高兴，但是惊喜之后，这几位长老还是不甘心这飞升的名额扑空。
　　“几位先祖请稍安勿躁，巫岚茵心中所属之人，我在凡间已经接触过，我与他定了一个三年之约 。”巫岚茵看了看巫岚茵缓缓出声。
　　“三年之约？是什么？”此刻不仅是巫岚茵，包括几位长老也是好奇的问道。
　　“三年后，这小子要凭借自身的实力横扫我阴寒宫精英，如果他办到了，那么我就答应岚茵与他在一起，如果不能，那么就是我看错了人，岚茵则是也该断了这个念想。”晴天缓缓道来。
　　“眼下该考虑如何回绝这次日族的提亲。”
　　“我们阴寒宫虽然有些没落，但是却也还没有沦落到到他人施舍的地步。”
　　几位长老你一言我一语气氛相当的融洽，晴天也是没有想到这几位先祖竟然愿意放弃成仙的契机，等一个三年之期。
　　“晴天，我们说过了你是阴寒宫的未来，我们既然将全力全部交给了你，自然不会过分强求你的决定，哪怕是我等即将陨落，也不会为难自己的后辈。”一位太上长老语重心长的说道。
　　“是啊，天儿可是我们阴寒宫数万年来，第一个具备飞升资格的人，比我们这些老家伙可强太多了。呵呵呵……”
　　“嗯，我阴寒宫迎来光明的时机即将来临了。”
　　“多谢几位先祖，晴天比不会让列位先祖蒙羞，必定要让家族鼎盛亿万年、”晴天很有信心。
　　之后巫岚茵被几位老者呵护着，问了很多修炼上的事情，更是有几位长老传授岚茵顶尖的修炼心法，为此岚茵很是开心，而后巫岚茵被父亲送走，不久后重返圣殿之中。
　　再次回来，晴天透露给几位先祖一则惊天的消息，几位先祖的神色愈发的精彩。而后满心的激动。
　　“ 我就说嘛，我们家族的圣女怎么可能随便看上一个野小子，原来他还有这般(的李好)来临！不得了不得了。”
　　“看来是天佑我阴寒宫，日后我阴寒宫必成为天下共主。”几位先祖又和晴天交流了一下，气氛更加的融洽。
　　“希望一切都会如期到来，小子你可不要让我们失望啊。”晴天遥望着远方的天际淡淡的说道。
　　而远在亿万里之外的陈易此刻还不知道，自己的挚爱，以及一干支持他的人，对他有多大的期望.

第2612章上刀山下火海
　　而此刻，原本空寂的神庙大殿中，有数道身影向此地靠近，不多时，这大殿之中便是有不下于数十人。
　　人群之中，一名头戴面具，身背长戟的少年缓步而来，气息沉稳，而在少年的身后则是出现了，手持双刀的墨玲，林欣婷，云汐。
　　伴随着一声清脆的鹤鸣之声，剑圣传人楚洪骑乘在仙鹤之上破空而来，再次相见，楚洪给人一种万剑在身的感觉，锋利无比，倨傲万分。
　　楚洪到来后眼神轻蔑的扫过在场之人。当目光扫到面带面具的少年时，神情为之一053凝，而后露出了一丝冷笑。
　　楚洪之后，还有两人很特别，一人则是身穿黑色长袍，脸色雪白，有些病恹恹的青年，但是就是这样病恹恹的青年，却是没有一人敢轻视，他的目光锁定在神庙之上的那柄闪耀着黑色乌光的，死亡魔镰。.
　　而这位病恹恹的青年之后，进来的则是一位，身穿黄金铠甲，周身萦绕着金色斗气的大汉，这大汉留着一脸略腮胡子，脸上带着笑意，一副人畜无害的样子。但是实力一样不容小觑。
　　能够来到神庙核心地带的人，可谓是人中之龙，但是有些陌生的面孔却不曾早战斗之中出现过，就好像凭空闪现一般，却是令人心惊。
　　这些突然出现的人，极有可能早就蛰伏在此地，但是却是选择同一时间出现，看来神庙之中的神秘宝物再也难以隐藏了。
　　云汐，林欣婷，墨玲三人站在一起，在他们身边则是身穿黑色长袍，头戴面具的少年，几人相视一眼却不说话，很明显他们认识这位少年，只是他选择带着面具行动，想必又要上演扮猪吃虎的剧目了。
　　“这神庙之中有滋润灵魂的至强宝物，待会儿我和你这扳指之中的家伙们一起出动，准备给你干票大的。”就在陈易移动脚步脑海之(adbh)中却是传来了福伯的声音。
　　“福伯你刚刚恢复一些，自己行动没为题吗？”虽然欣喜福伯醒来，但是陈易还是有些担忧的。
　　“不用担心，有这杆上古神器在，我不会有问题。你放心的去找你需要的东西吧。”福伯一把抓住杏黄大旗笑呵呵的说道。
　　“喂，老头放手，我可没有义务保护你，”杏黄大旗抗议道，虽然这样说，但是他却没有挣脱福伯的手，这则是表明，这家伙不过是做做样子，又想来敲诈陈易而已。
　　“好好的保护福伯，和龙儿他们，我保证我一定竭尽全力让你彻底复苏”陈易保证道。
　　“小子，这可是你说的，不管多危险的地方，只要我感觉到我的其余部分，你都要去把它给我找回来”杏黄大旗雀跃的问道。
　　“不错，不过是上刀山下火海，哪怕是天神府邸我也会去闯，让你完整。”
　　“行，小子记住你的承诺，这老头就交给我了。”杏黄大旗不在抗议，担负起了保镖的角色。
　　这些安排好，不一会儿。神庙之中突然浮现一道虚幻的身影，这道身影背对着众人，但是却给人一种极为熟悉的感觉，尤其是墨玲，云汐，林欣婷等人.

第2613章极其的厌恶
　　他们将目光看向陈易，陈易也是一阵错愕。这背对着众人的背影与自己简直一般无二，如果背后在背着一杆六脉神剑的话，陈易简直要相信这就是自己的前世。
　　“很开心诸位能够走到此地，那么也就意味着这里的宝物你们可以选择性带走了。”这背影淡淡的说道。
　　“没有生命气息?难道是时空留影。”一位修士惊呼道。
　　“只能选择性拿走?这是什么意思？”有修-士反问道。
　　“一件，你们只能选择拿走一件。”这背影淡定的回-应着。
　　“一件，那你方才为何说选择性拿？简直装神弄鬼。”有修士不忿，一剑辟出，顿时这方天地出现裂缝。剑气快到不急眨眼，瞬间劈砍在了那道虚影之上。.
　　但是并未发现虚影破碎，反倒是那位发招的修士，口血纷飞，被拦腰斩断！被自己的剑气所斩。
　　“出言不逊，忤逆先人，此地宝物与你无缘了。”虚影风轻云淡的说道。
　　震撼，震撼。
　　这份实力，众人几乎没有机会看到他出手，但是反弹的力道却是以百倍反射而回，那发招者死于自己的剑气之下，这当真恐怖。
　　“每人只能选择一件宝物，难么如果别人拿到的宝物被我抢来了，那么我能带走吗？”一位身穿道袍的清秀小道士憨憨的问道。
　　“这是一个十分有趣的问题，但是我可以明确的回答你，那并不在规则之内。”虚影的口气依旧平淡无奇，没有丝毫起伏。
　　“多谢，我知道了。”这小道士憨憨的笑笑，而后目光肆无忌惮的略过在场众人，贪婪的神情令人极不舒服。
　　规则很明显了，那么就是说，这里任何修士都可以选择性拿走自己中意的宝物，但是能不能带着这宝物离开，就不是他的事情了。
　　这虚影好似这里的一个守护者，也好似在设计一场围场猎杀，实力的竞逐，修者的宿命对决。
　　“这个游戏我喜欢。”病恹恹的青年首次说话，但是嗓音极其嘶哑，像是被人掐着喉咙一般，令人极其的厌恶。
0···求鲜花·
　　“看来你们都没有疑议，那么好请开始选择宝物吧。”虚影一直背对大家，始终保持一个姿势，不曾有丝毫动摇。
　　神殿之上有一个巨大的八仙桌，桌上摆满了各种法宝，兵器，丹药！甚至各种上品的炼器材料，珠光宝气，令人眼花缭乱，大开眼界。
0...
　　但是留给众人为难的是，这里的宝物只能选择一件，所以在场的修士挑选的特别谨慎，既要对自己有用，又要防止被他人抢走。
　　陈易的目光一直游离在八仙桌正重要那颗绽放出亿万光华的巨大宝珠，凭着直觉，他不难看出，这颗巨大的珠子就是君自傲的的护国至宝，龙珠无疑。
　　宝珠在眼前，陈易不再迟疑，一步上前，就要摄取龙珠，但是下一刻一道璀璨的剑气逼近，阻挡他摄取龙珠。
　　“哼。”陈易一声冷哼，六脉神剑瞬时而出，一击破碎剑气，随后杏黄大旗出现，混沌之气闪现，那颗硕大的宝珠，就这样被席卷而走几.
第2614章危难之中
　　五百二十章现于危难当中
　　陈易收好龙珠，而后杏黄大旗带着福伯，龙儿远去。这一剑自然是楚洪刺出，但是他没有想到陈易竟然还有这种宝物。
　　一击未果，楚洪也不再陈易身上浪费时间，转而寻找属于自己的宝物，而取得龙族的陈易则是缓缓来到了那道虚影附近。
　　“替别人取得宝物，你甘心吗？”“零五三”虚影淡淡的问道。
　　“当然是不甘心，我胃口很大的”陈易笑道。
　　“哦，胃口大好啊，我就喜欢你这种有野心的年轻人，那就去尽情的掠夺吧。把他们的宝物据为己有，这样你就不虚此行了。”虚影怂恿道。
　　“可是他们的那些宝物，怎么可能满足我的私欲呢，我的目的是弄走这里的所有的宝物，包括你。”
　　“哈哈哈哈，大言不惭的小子，你要是真的有本事，那就尽管去做好了，拿不拿的走全靠你的造化了。”虚影鄙夷道，好久没有人敢这么跟它说话了。.
　　“你笑吧，因为不久后你的笑容也会属于我。”陈易微微说道：“我且问你这神庙究竟有何来历？”陈易不想在这里过多的浪费时间，因为终极一战他必须要和楚洪进行到底。
　　“这神庙远不是你们所了解的那般简单，它的来历很是惊人。”
　　“可否详细说明，我总感觉这神庙之中有某些东西和我有着千丝万缕的联系。”陈易察觉出来了，这神庙自打他始一进入就觉得有些不对劲，暗中似乎总有一双眼睛在注视着自己。，这种感觉很怪异，也让他感到很是震惊。
　　他既不能第一时间感知是某种人物在操纵，亦不能在第一时间破解迷惑，所以相当的困惑，总有种被人掐住咽喉的感觉，如芒在背。
　　“哦？你竟然会有这种感觉，不过作为执法者我的，不会讲一切始末告诉你，因为时机未到。”
　　陈易听闻此话，顿时撇撇嘴，这家伙怎的就开始摆谱了呢，不过它既然不肯说，那么强求也无用，此刻也不是与它谈话的最佳时机。
　　因为这档口，云汐等人，正在为一件兵器大打出手，击打过程中流光四溢，瑞彩纷呈，陈易不可能坐视同伴的宝物被他人抢夺0 ...       他嘴角噙着一抹冷笑，快步走向前去。
　　此刻众人合力抢夺的宝物，乃是一件鳯鎏金镗，这件宝物蕴含着一股极其强大的能量，且权柄宛如一只栩栩如生的凤凰一般，令人神往。
　　而此刻见到这个宝物最为狂喜的人，莫非林欣婷了，因为这件宝物始一出现，便与她产生了某种共鸣，她体内潜藏的一丝凤凰之力牵引着它主动找到这件宝物。
　　但是前来神庙的修者又岂会放任这样一件宝物，被他人抢夺，为此在林欣婷触及到宝物的瞬间，一道道法宝攻击开始不断1.7的向着她铺天盖地般打来。
　　令她疲于应对，幸好云汐前来帮助，但是此刻却已是现于危难当中。
　　此时率先展开攻击的是一名修道者，他擅长驱使法宝攻击，攻击云汐的乃是一件蒲扇，这蒲扇蕴含着一股凛冽的杀气，陈易眼眉一横，一记重拳轰出，狠狠的轰击在了蒲扇之上.
第2615章。强强对抗
　　场强强对决
　　原本荡漾着凛冽杀气的蒲扇，被陈易一记重拳，瞬间瓦解，而后又一拳轰击而上，一拳洞穿了那名身穿道袍的修道者。
　　他见到陈易出拳，以及自己死亡，不过杂眼之间，此刻他呆愣着看着自己被洞穿的胸膛，不甘的倒在了地上。
　　不带众人惊愕，陈易拔出六脉神剑，劈砍向正在对林欣婷展开攻击的修士，这是一名身穿留仙裙的绝美女子，但是她即抢夺林欣婷的宝物。
　　陈易战戟无情，一戟扫过。这名修士顿时被腰斩，她满脸惊恐的看着自己分离的尸首，含恨而终。
　　“收好宝物！跟在我身后。”陈易招呼一声，林欣婷点头，而后收起宝物，跟在陈易身后，云汐惊讶于陈易的实力，短暂一别，他的修为竟然又有了质的飞跃。看她的一阵欣喜。一股异样的感觉油然而生。
　　而那名浑身散发着森然死气的少年，早已经将死亡魔镰握在手中，紧握在他手中的死亡魔镰此刻愈发的森寒，透露着一股惨烈的地狱之光。
　　原本攻击他的几名修士，被他散发而出的黑色气体所腐蚀，而后化为森然白骨，死相极惨。
　　而那名看似人畜无害的斗气大师此刻更是狂野，他以精纯的斗气击败了数十名修炼者，更是将一件厚重的钧天剑夺到手中，这柄巨剑在他的手中闪耀着厚重的金色光芒，使他看起来了也是更加的英武。.
　　目光略过激战的人群，陈易一眼便是看到了。楚洪，此刻楚洪只是那道了一卷经书，但是却无人敢上前争夺，这倒是让陈易诧异。
　　但是当细细感应，陈易发现楚洪周身若隐若现的精纯剑气后，他恍然，楚洪的修为亦在精进，看来这楚洪不是简单的运气。
　　他一定也是有某种大气运在身，此刻陈易在思索如何在短时间解决楚洪的事情似乎有变故了。此人非一时能杀死。
　　楚洪注意到陈易的目光后，倨傲的冷笑道：“我在殿外等你。”
　　“洗干净脖子，等我亲手斩杀你。”陈易淡淡的回应道。
　　目光在度回转，陈易看到墨玲已经大获全胜，他得到了一件铠甲。
　　这件铠甲乃是由万年深海蛟蟒之筋锻造而成，其上闪耀着纯粹的大道符文，柔软适度，刀剑难伤水火不侵，墨玲穿上后顿时与他周身合二为一，很是完美。
　　而扳指之中的福伯，大黄等人皆已经按照原计划取到了各自所需，尤其是福伯，他更是寻找到可以温养灵魂的灵丹妙药，陈易很是欣喜。
　　己方队友结以大获全胜，陈易很是开心，并不在流连还在争夺057的修士们，因为此刻的陈易体内战意升腾，尤其是楚洪的挑衅更让陈易感觉愤怒。
　　因为楚洪与陈易之间终究需要一场战斗，因为这也是陈易此行的目的，神庙之行即将结束，他也不辱使命，取得了龙珠完成了君自傲的请托，接下来学院他必定不会久呆，因为岚茵还在等她，他的时间很宝贵。
　　陈易率先走出殿外，其后云汐，林欣婷，墨玲等人皆跟随在他的身后，而中原的那个亡灵法师，以及斗气大师此刻也在原地不肯离去，似乎也在见证一场强强对决.
第2616章莫大的杀机
　　章莫大的杀机
　　陈易与楚洪之战，不可避免。
　　【你我之间必有一战】楚洪冷声道。
　　“或许你我之间天生就是为了成全对方而存在。这个世界有我没你。”陈易从来不畏惧任何挑战。
　　此刻自己对自己信心百倍，斩杀楚洪实力或可攀升。
　　“我看陈易哥哥的实力好像比从前强盛很多，这一战他必胜。”经历很多事情的见证，林欣婷对于陈易的好感与日倍增，竟然唤陈易哥哥。
　　而云汐也是一脸欣喜的看着陈易，少女心蠢蠢欲动。
　　“哎，这小子还真会把妹，这才多发功夫，这两个涉世未深的小嫩妹就这样被他俘获了，当真可以。”墨玲在旁边将两女的表现一一看在眼里，但是他也是由衷的佩服陈易，毕竟陈易这种人是绝对值得深交的。
　　而在双方激战外围，一道顶天立地的身影缓缓悬浮在半空之中，冷眼看待即将开展的战斗。
　　六脉神剑在陈易背后蠢蠢欲动，一股凌天的战意至陈易体内透发而出。.
　　楚洪盯着陈易看出陈易在神庙之行实力也攀升了不少。
　　轰，终于在两人对视数息之间，两道身影激烈的碰撞到了一起。
　　这是最为纯粹的拳脚碰撞，每一次撞击都发出了清脆的金铁交击之声，拳风呼啸，宛如龙吟之声，令人振奋。
　　“东方武者的肉体果真强悍 。”中原亡灵法师紧紧的盯着陈易，嘴角之中泛起一丝贪婪之色。
　　而那那名斗气法师则是双拳紧握，有种想加入战斗的冲动。
　　瞬息之间，陈易与楚洪已经激烈碰撞了数十次。
　　有一次陈易与楚洪对视，却是发觉楚洪的眼神之中居然都藏有精纯的剑意，若非陈易修炼神识，事先洞察，否则双目对视下，陈易绝对会被这道剑气所伤。
　　数次拳脚相击，两人都战役高昂。
　　陈易显现了一招霸王拳，这一次施展霸王拳后，陈易发觉体内的原力精纯了很多，尤其是进入窍穴齐通的这个境界后，陈易感觉体内的元气变得随心所欲，劲道也精纯了很多。
　　“该是让你尝尝精纯的剑意了。”几次碰撞楚洪觉得试探已够，此刻无需在浪费时间和精力，这一次要和陈易正确的面对。
　　“ 来吧，让我看看，你这次神庙之行到底收获如何。”陈易冷静的说到，而后神识开始蔓延而出牢牢锁定即将展开攻击的楚洪。
　　楚洪不在压制体内爆窜剑意，身影一动，背后竟然缓缓浮现一道巨大的剑影，而后缓缓浮现与头顶之上，在楚洪的驱使下，向着陈易劈砍而去。
　　“以身凝剑？”
　　“不对，是剑意是绝对的剑意。”有看热闹的修士惊呼出声(的王的)。
　　“来吧，让我看看你的实力。”陈易看着楚洪冷哼出声，无匹的气势浩荡而出弓。
　　楚洪对于陈易释放而出的浩荡气势，也是微微一惊，他缓缓举起手中之剑，对着陈易劈砍了过去，这一击看似平淡无奇，但却蕴含莫大的杀机。
　　陈易看着急速飞射而来的无匹剑芒，背后的六脉神剑发出一声轻颤，而后戟光闪动，破碎无匹剑气.

第2617章不是一个善茬.
　　一击之后，楚洪与陈易各自揣度对方实力，各自震惊，楚洪的实力有所精进，没想到神庙一行，楚洪竟有如此实力，难道剑圣的传承他真的已经得到？
　　而陈易的实力，楚洪亦是震撼莫名，十万大山之行陈易已经成为了他心中的肉刺，这根刺必须拔除。
　　换句话说，陈易此刻已经成为了楚洪的心魔，自从得到了剑圣的传承后楚洪的心境，修为都有了质的飞跃，眼光也是有所增长，看待问题更加的细腻和全面。
　　他发觉陈易也是一个有着莫大机遇的人，这样的人只能成为他成道路上的磨刀石060，他虽然不能保证能够将其击杀，但是打击其成道的心，也是一种收获。
　　“剑圣传人果然名不虚传。”陈易手持六脉神剑，淡漠的说道，而后他看向楚洪，上身前倾，黑的长戟缓缓举起，对着楚洪就是一顿猛砍。
　　看似毫无章法的胡乱劈砍，其中确实蕴含着玄奥的招式，一招一式都险象环生，楚洪虽然以剑抗衡，但是却是感觉陈易力道非常大，而且这其中蕴含的招式，让他看不透。
　　轰！近身对战！陈易收起六脉神(adbh)剑，单手对抗楚洪的剑威，实现了真正意义上的空手夺白刃，陈易自从炼体后，身体宛如铜铸铁打的一般，坚韧无比。
　　铿锵之声不绝于耳，陈易单手对抗长剑，丝毫不落下风，看的围观之人一阵惊呼，尤其是那位壮硕的斗气大师更是在一旁摩拳擦掌，跃跃欲试，斗气大师炼气士，武者。
　　更喜欢近身搏战，他们依靠肉体的力量释放巨大的爆发力，而不似魔法师，修道者，修身养性，以法宝武器远程攻击。
　　“这具身体死神会喜欢。”那名略显病态的少年抿着嘴阴笑道，像是在欣赏一件完美的艺术品，一脸的贪婪之色。
　　陈易神识锁定之处亦是感觉到了周边那个怪异家伙的不安好心，他对着楚洪的长剑，重重的一击之后，身形调转，六脉神剑适时而出劈砍向那位亡灵魔法师。
　　“哼。”亡灵魔法师家族黑暗能量的，竟然快速远遁，且手中的死亡魔镰更是激发出一道死亡之光与六脉神剑碰撞在了一起。
　　“你这个活死人，我劈了你。”陈易一击之后并不停手追着这魔灵法师一顿劈砍，这个看似柔弱的魔法师也不是一个善茬，他急奔之后发现陈易竟然追着自己不放，顿时停下脚步，不在跑了。
　　“既然你想死，那么死神成全你。”
　　这家伙竟然不在奔跑，而是转身看着陈易，双眼呈现出一抹血红之色，而后只见他挥动死亡魔镰，顿时陈易涉足的区域腾起一阵黑雾。
　　陈易发现不对劲时已经为时已晚，黑色浓雾蔓延着死亡的剥夺力量。他感觉周身元气稀薄，宛如陷入混沌之中。
　　黑雾之中，一对猩红的眼睛出现在了陈易的眼前，黑雾之中能看清的只有这对双眼，而这双眼陈易却是能够第一时间认出，这就是那位亡灵魔法师的眼睛、
　　“肮脏的东西，你因为这里能够困住我吗？”陈易嘴角露出一丝冷笑，心中却在想着应对之策.

第2618章惊慌失措
　　“你入我的死亡迷雾，只有死路一条，死神看重了你的躯体，我想你应该主动奉献。”亡灵魔法师阴测测的说道。.
　　“原来你的算盘是我的身体，可以，只要你有本事你可以随时取走。”此刻陈易得知了，这死亡魔法师原来一直想要谋夺的是他的身体。
　　都说中原亡灵法师，最是擅长控灵，挖掘已逝之人的身体，为己所用，最是令人憎恨，而且他们还聚集阴邪之气，炼制灭绝大阵，这种做法最是令人作呕，陈易很是不屑。
　　陈易在心底盘算着该如何掌握这个家伙，此刻他的乾坤扳指，与纯阳玉佩都不适合在此时施展，毕竟对方还处于全盛时期，贸然使用这些东西，难免不会适得其反。
　　“这个家伙的实力你有几层把握将其控制住。”陈易传音给小龙。
　　龙族擅长一门绝技，定身术，施法者根据实力不同，定住时间也有所缩短，但是只需一瞬之机，陈易就有办法制敌取胜。
　　“十息之间！”小龙快速的回应道。
　　“十息吗？足够了。”陈易嘴角噙着一抹冷笑，大步上前，亡灵魔法师看着陈易嘴尖露出的笑意，顿时感觉有些不对劲，他猛地后退，但是却发觉身体竟然在短短的瞬间不听使唤。
　　他居然发现自身已经无法移动半步，莫大的危机感涌入心头，而也就是在此刻，陈易手持六脉神剑，对着它定住的身体，猛地-劈砍了下去。
　　嗡！就在六脉神剑即将破碎死亡魔法师的身体时，一具漆黑如墨的骨架突兀的出现在了陈易的身前，六脉神剑劈砍在漆黑的骨架之上，骨架竟然丝毫无损，而且漆黑的眼窝之中透露着一股幽深的不灭-灵火。
　　下一刻，陈易感觉毫毛倒竖。
　　“哈哈哈，吾之死士，这就是葬魂家族的杰作。”亡灵法师看着陈易得意道。
　　“葬魂家族？那么牛逼吗？你们这个材质很是特别啊。”陈易盯着这个亡灵法师，越发的感觉这个家伙来历非同一般。对方竟然说出了葬魂家族。
　　“无知的家伙，我们葬魂家族乃是远古时期就参与了灭神的种族，你眼前的不过是死士之中最底下的一种，但是就是最低下的一种你也无法破灭，你说你怎么和我比较？”这个亡灵法师显得很是自信，在陈易面前凸显自己的存在感。
0···求鲜花·
　　“哦？那么敢问伟大的法师，名讳为何？”陈易看着这个家伙挪揄道。
0... ...
　　“哈哈哈，听好了吾名托马斯，乃是葬魂家族第九十八代传人。”名为托马斯的家伙自报家门，听得陈易一阵好笑。
　　“托马斯。嗯，我知道了，那么接下来你可以去死了。”陈易在说完这句，而后身形舜动，一道道残影飘忽不定，再次出现时，却是已经来到了托马斯的身前。
　　“啊。”惊慌失措的托马斯万万没有想到，陈易竟然还能这般出其不意的攻击，眼下黑色死士却是悄无声息的来到了陈易的背后。准备突下黑手。
　　“轰。”六脉神剑猛然回转，此刻的六脉神剑发出了亢奋的龙吟之声，一戟落下，破灭黑色死士几.

第2619章战意高昂
　　“不可能！”难以置信的一幕出现在了托马斯的眼前，黑色死士的骨骼很是坚硬，材质乃是一名东方武士的骨骼炼制的，此刻竟然就这样不堪一击的就被损坏了，他无法接受这种事实。
　　“惊讶吗？此回该你了。”陈易嘴角噙着冷笑，六脉神剑猛地刺出，直指亡灵法师托马斯的心脏。.
　　“不。”托马斯发出了惊恐绝望的声音，死亡降临，他虽然死灵，但是再一次面对死亡，他仍是感觉内心惶恐，那段暗无天日的地下生活他真的不想再去尝试。
　　“死吧。”长戟落下，但是托马斯的不甘，轰隆劈砍而下。
　　“哎！”但是变故陡然降临，就在托马斯的即将被腰斩的瞬间，这方天际突然出现了一个极不和谐的声音，夹带着恐怖的死亡之气。
　　而后就看到托马斯的身前出现了一个巨大的黑洞，他瘫软的身躯，被黑洞吞噬着缓缓消失在了陈易的身前。
　　这是何等手段，人都没有看到，就这般轻易的救走了一名将死之人，陈易心中虽有万千不甘，但是此刻却是知道，这种存在，不是现在的自己可以抗衡的。下次有机会在去做掉他。
　　黑洞消失，托马斯已是消失不见，困住陈易的死亡阵法此刻也瞬间瓦解，大阵瓦解的瞬间，陈易手持六脉神剑，迎风而立，丰神俊朗令人仰慕。
　　“陈易出来了。”看着陈易平安出现，云汐心中很是欢喜，墨玲等人对着陈易点点头，他们对陈易一直都是信心百倍，这种小场面，他们相信陈易一定能够有能力去化解。
　　“这小子有些门道，亡灵法师没有出现，那只能表明亡灵法师阵亡了。”旁边有其他修士窃窃私语，对于陈易的惊世壮举感到很是震惊。
　　“好帅！”林欣婷的此刻心思莫名，陈易越发的让她心动，此刻他竟然有种即将犯花痴的冲动，双眼之中满是欣喜的小星星。
　　“果然没有让我失望。”看着陈易出来，原本为对手的楚洪出声道，他说这句话时面上古井无波，很显然已经将陈易当成了能够与之一战的对手。
　　“你我之战尚未开始，我怎能中途败北？”陈易打趣的说道，而后他也不废话缓步来到楚洪身前0 ...
　　不知不觉间两人已经激烈对战了三百招，此刻陈易还是感觉楚洪的修为很是怪异，按理说一个根基都不稳的人，为何在短短的时间内，就这般厉害了。
　　那么如果世间真有如此灵丹妙药可以直接提升修为，那么这种丹药恐怕一出世，就要被疯抢了。
　　很多修炼世家，底蕴不存，此种灵丹妙药提升修为，无疑是最大的诱惑。任谁都无法都拒绝的.
　　陈易此刻不得不相信了，楚洪神庙之行的确大有奇遇，尤其是一直守护在他身旁的仙鹤最为神秘。若说他不是得到了剑圣的传承，那么真不知1.7道还有什么奇遇能够让他这么快提升至如此地步。
　　“让我看看你在剑术之上的造诣吧。”陈易拔出六脉神剑，遥指楚洪，战意高昂。
　　“如你所愿。”楚洪也不墨迹，手中神剑灿灿生辉，一道道精纯的剑意，在他周身激荡，每一道剑意都似乎能够割裂虚空，断人生死.

第2620章绝招尽出
　　“剑意，精纯的剑意。”这楚洪竟然领悟了剑意，怪不得如此厉害。
　　“的确是剑意。”墨玲也是大为吃惊，在学院那么久，楚洪一直是他墨玲看不起的小角色。
　　但是此刻对方展现出来的惊艳实力，却是让他震惊，此后若是楚洪活着回去，那么学院之中必定大受鼓舞，学院的那些老怪物们必定是其为珍宝，倾尽底蕴好好培养。.
　　云汐看着此刻的楚洪心中有说不出的感觉，原本为追随她的人，仰慕她的人，此刻实力却是已经到了让她仰望的地步。
　　但是在看看陈易，年少气胜并不03依靠任何外力，依靠自己，如此坚韧，如此信念，用实力和爱心征服了她，想到了陈易，云汐的心中都是暖意。
　　陈易或许自己都不知道，自己的一些正常举动，会为自己争取到如此多的人心，这么多愿力，这么多的强大信念在背后支撑着自己。
　　神剑三尺锋芒，璀璨夺目，六脉神剑，黝黑发亮，隐隐传出龙吟之声，这方天地的无形元力在两人的气势下缓缓被牵动。而围观的修士更是凝神屏息，期待着两人至强的一战。
　　战！战！战。
　　陈易一头黑色的长发无风自动，清秀的面庞之上应现出沉稳，自信的神色，六脉神剑也是感应到了主人高昂的战意，黑色龙影围绕着长戟，不断的发出亢奋的龙吟之声，期待至强一战。
　　长戟有灵，让战戟展现出了它威势非凡的一面。
　　轰！双强对视而后长剑激发无穷剑意，长戟挥发至强之光，对战终于在对视之后火爆开启。
　　轰轰轰！剑气纵横，长戟挥洒，激烈的碰撞之声振聋发聩，次方天地更是被疯狂的元力所震荡，围观修士被两人激发的战斗余波被迫退出数米之外。
　　亢龙有悔。
　　剑破苍穹。
　　两人不断的施展出绝招，不断的释放出强大的战力，这一战两人都渴望在战斗之中有所突破，所以都倾力一战，心无旁骛。
　　“根基不错，很像我的一个故人。”天际之上无声无息间出现了一个伟岸的身影，他星眉剑目，睥睨天地。不动如山，即使不出任何招式，都会给人一种无法战胜，无法超越的至强存在。
　　陈易此刻的修为已经到了窍穴齐通巅峰状态，只差一丝契机，便会进入真气化罡的境界，踏入这一境界后，可以凝聚周身元气，施展出实质化的罡气。
　　修为提升越高凝聚的罡气也就愈加的强大，实质化的罡气可以睥睨神兵宝器，心随念至，无物不破067。
　　激战仍旧在持续，陈易全力一战，渴望在这场战斗之中突破！而楚洪似乎也触碰到了突破的契机，所以更是不再保留，绝招尽出。
　　虽然是在激战，陈易却是感觉楚洪隐藏的东西很多，很多招式虽然有些生疏，但是却是精纯的元力却是无可置疑的强大。
　　陈易曾在之前的一部名作之中看到，有身外传功的奇特术法！当年逍遥派开山祖师，逍遥子就是传功给了小和尚虚竹。
　　所以原本功力低微的小和尚。有了逍遥子百年功力的加持，一跃成为成为武林的至强高手，这些事例不胜枚举.

第2621章突破的契机
　　站到性质之时，陈易收起长戟，依靠自身的肉体的力量对抗楚洪的三尺神锋！这一壮举看到围观的修士个个震撼无比。
　　以身试剑，依靠肉身的实力，这份胆魄令人赞赏。
　　“哼，找死。”一直古井无波的楚洪，此刻终于动怒，陈易舍弃武器只身对抗他的剑意，这是对他的侮辱，楚洪牙根直痒，心道你想死，我就成全你。
　　下一刻楚洪催动神剑，剑意更胜，而陈易之前本就炼体小成，此刻藉由神剑检验自身成果，那合适不过。.
　　而反观，云汐，林欣婷两女则是粉拳紧握，眼睛一眨不眨的盯着战场之上的陈易，虽然相信陈易可以战胜一切，但是此刻也不免为他担忧。
　　神剑锋芒所过之处，周边草木尽皆被摧毁，但是奇怪的是，被摧毁的草木，在摧毁的瞬间短暂的时间内，又恢复原状，此地有阵法结界护持，保证此地不被任何外力所摧毁。
　　陈易浑身沐浴着澎湃的元力，霸王神拳，边锋神腿，或出拳，或踢腿，或出掌，硬憾神剑，但是却是不曾有肌肤损坏的迹象，反倒是传出了沉闷的金铁交击之声。
　　不得了，不得了。
　　围观众人一阵唏嘘，他们看到了陈易如神人一般，肉身可以锻炼到这种地步，简直不可思议。
　　此地有玄法师，有斗气大师，也有武者，但是在场众人却是没人敢这般做，甚至这般自信可以依靠纯正的肉体之力抗衡恐怖的剑意。
　　“这还是人吗？简直是一头战意疯狂的怪物 。”
　　“少主的心性还需要磨炼。”不远处的一只仙鹤喃喃自语道，外力传承的功力虽然然他功力大增，但是炼心路程仍需他自己磨炼。
　　某一刻，神剑释放出恐怖的剑意攻击，陈易已经积蓄了足够的元气，双掌坚硬如铁，展现出了亘古名招，空手接白刃。
　　画面定格在这一画面，陈易双掌合十，以双掌之力接住了楚洪批下的神剑，这一刻陈易周身腾起阵阵土黄色的光芒，他一动不动的立在原地。
　　突破的契机。
　　陈易感觉自身丹田之中，凝聚的元力已经在疯狂的涌向四肢百骸，他即将突破了，借由楚洪刺的最强一剑突破了。
　　震撼！震撼。
　　对战之中竟然在突破了，这是旷古奇才才具备的资质，围观之人，对于陈易的看待眼光即将进一步改观了。
　　“ 这小子我果真没看错，竟然在对战之中突破了。”乾坤扳指之中，福伯一脸的欣喜，陈易即将突破到真气化罡的境界，距离修炼界的核心越来越近。
　　“真是个怪物，居然在突破。”墨玲嘴角噙着笑意，陈易的出现一直让他意外，也处处是惊(的王赵)喜。
　　此刻围观的修士，包括陈易的一众伙伴，都在为陈易担忧，因为临战突破那绝对是最危险的事情，突破需要意境，需要契机，也需要一个绝对安静不能打扰的环境。
　　很显然此刻的陈易这几项都不具备，反而使得他陷入危境，此刻云汐，墨玲，林欣婷，则是拳头紧握，神情紧张的关注着场中的变化，而墨玲则是拔出双刃，遥指楚洪.

第2622章真是契机
　　楚洪心中冷笑，如此绝佳的机会怎能错过？他心下一横，准备继续催动元力彻底解决后患，人常说陷入疯狂境地的人，为达目的常常是不折手段，但是往往这类人永远不会走太远。
　　“少主，在你动手之前可否允许我说几句话？”此刻楚洪耳畔传来仙鹤突然传音，顿时手下微顿停止动作。
　　“仙者请说！”楚洪自知者仙鹤的强大实力，尊称它仙者以示尊敬。
　　“少主是认为不是眼前这少年的对手吗？”
　　“此话何意？”楚洪心中恼怒质问道。.
　　“毁人根基，趁人之危从来不是一个成道者具备的素质。”仙鹤语重心长067的说道。
　　“你是说我不该这个时候杀了他？”楚洪怒声道。
　　“少主此刻若想杀他，简直易如反掌，但是因此带来的因果牵连也是巨大的，一名合格的成道者从来都不会趁人之危，而是依靠自身的实力，绝对的碾压，让实力证明一切，这样往后的成道路才会愈加开阔，而不会留下心魔。”
　　听闻仙鹤说话，楚洪陷入沉思之中，细想仙者话语也不无道理。
　　“是了方才那一刻却是自己心魔滋生的征兆，这也是无形之中种下心魔种子的开端，还好仙者及时点醒，否则终将铸成大错，多谢仙者教诲。”楚洪不愧是得到剑圣传承的人，能够在拨点后瞬间明悟，这也是天才所具备的因素之一。
　　“少主能够领悟那最为稳妥。”仙鹤温和的说道。
　　“嗯！”楚洪看了一眼即将突破的陈易，停止了杀伐的举动，杀机消散而去，整个人就这样平静的看着陈易。
　　忽然，楚洪感觉周身元力暴动，他心下一惊，而后却是喜出望外，他竟然感觉到了突破的契机，这对于他来说是天大的好事。
　　“放一杀，机缘至。”仙鹤喃喃自语道。
　　“真是契机啊，这楚洪竟然也开始突破了。”众人能够感觉到楚洪周身鼓荡的元气，知道他(adbh)即将突破了。
　　楚洪杀气消散，双目微闭，全心全意的进入忘我的突破意境当中，如水的天地元气疯狂向着二人汇聚而去，以两人周遭数十里为核心元气暴虐，形成一股狂暴的能量流
　　“世所罕见，当真是世所罕见，两大天才在极端对决之后竟然双双突破，真是修炼界的一大奇闻。”围观修士个个赞不绝口，今日之事大大超乎了他们对以往晋升的认知。
　　意识境界之中，陈易宛如一轮璀璨的明月，不断的吸纳，溶解，融合周边的元气，此刻他的四肢百骸每一寸经脉都在承受着元气的洗礼。
　　而丹田内那积蓄的能量也在一点点壮大，一轮阴阳印记也在逐渐清晰，丹田内的能量积蓄到了一定程度时，只见陈易体内浩荡出一股至纯的元力，他一直紧闭的双眼也缓缓张开。
　　当双眼睁开的那一瞬间，道道精湛的神辉至他眼眸之中闪现，而陈易也终于晋升到了真气化罡的等级。
　　体内疯狂的元气，让陈易体内腾起更为激烈的战意。
　　陈易平静的看着同样在进阶的楚洪，陈易缓缓松开合十的双掌，站到一旁，看着楚洪的微妙变化.
第2623章无话不谈
　　章无话不谈
　　“成功了，陈易成功了。”
　　“你看他周身鼓荡的元气，宛如一尊战神一般。”
　　“嗡！”陈易心神合一，元力汇聚手掌，顿时一道璀璨的罡气浮现而出，宛如实质化一般令人惊叹。
　　真气化罡，他终于晋升到了真气-化罡的境界。
　　陈易御使着这璀璨的罡气对着不远处的一尊古树横批过去，只听轰隆一声，古树应声破-碎，威力惊人。
　　虽然在结界能量的影响下古树在一瞬间恢复如此，但是陈易却是感觉到这真气化罡带给自己的莫大好处，以后近身对战，即使不在依靠黑色战戟，他对战同境界修者也能游刃有余。.
　　“恭喜，恭喜！”墨玲走过来拍拍陈易肩膀，以示关怀，陈易与他来了一个熊抱，彼此从对方的眼神之中体会到了那种真诚的情谊和关心。
　　林欣婷与云汐也走了过来，对陈易表示关心，当然当陈易施展臂膀想要将两女拥入怀里时，两女却是惊慌的逃窜了，虽然害羞，但是心中却是美滋滋的。
　　而恰逢此刻，楚洪的进阶也进入到了最后关头，楚洪周遭的元气被他全数吸纳，而后楚洪的头顶之上呈现出道道瑞彩纷呈的意向，一柄令人惊惧的神剑悬浮在他的头顶，是他看起来格外英武不凡。
　　铿锵楚洪的双眼陡然睁开，一道道精粹的剑意释放而出，目标直指陈易，陈易微微抬手，璀璨的罡气破碎迎面而来的剑气攻击。
　　“恭喜突破。”陈易打着哈哈说道。
　　“彼此彼此！”楚洪冷冷的说道。
　　“那我们还要继续吗？”陈易笑着问道。
　　“今日你我都是刚刚晋级，彼此的实力心中知晓，今日之战到此结束，记住你是我一生都要战斗的对象，你可要好好的活着。”楚洪收起威势，战意消退。
　　“随时奉陪。”陈易也知道此刻已经无法在短时间至对方于死地，而且对方并没有在自己突破时下杀手，非到必要时他也不会至对方于死地。
　　“你可要与我一同返回学院。”走过云汐身前，楚洪冷冷的说道。
0···求鲜花·
　　“道不同不相为谋。”云汐冷声道。
　　“如此，那便告辞！”楚洪倒也干脆，头也不回的的踏着仙鹤远离了神庙。
　　“楚洪离去了，我们也该返回学院了。”陈易还有很多事情需要去做，时间已是万分紧迫。
　　几人点点头结伴离开了神庙，向着阵法结界外围走去。墨玲，云汐，林欣婷都是陈易最为真实的朋友，几人一路也无话不谈。
0... ....
　　神庙之行可谓是收获颇丰，陈易不仅完成了君自傲的请托，更是完成了老院长交代的历练，只是这次历练玩的有些大，但是好歹随行伙伴们都无太大伤害，且都各自有所收获，这足够了。
　　“嗡！”的一声，阵法大门开启，陈易一众修士踏入。
　　走出阵法结界时，数到强大神识窥视而来，陈易心中恼怒，但是目前实力摆在眼前不宜硬碰硬，他暂且隐忍下来。
　　这就是实力的差距，法力强大的修士可以肆无忌惮做一切想做的事情。而你只能无可奈何几.
第2624章庞大的组织
　　庞大的组织
　　放眼望去，天际之上身着各种服饰的或御空飞行，或骑乘在神异的灵兽之上，也有脚踩飞剑的强大剑修。
　　这些人实力恐怖，来此地一者为了迎接家族弟子回归，二者就是来此地打打秋风，有合适的宝物伺机而动。修炼界从来都不是那般仁慈，反而体现的是弱肉强食的残忍现状。
　　神识蔓延而过，幸存“零六七”者各自找到了家族的长老与他们一同离去了。
　　此刻陈易大感意外，为何学院没有派人前来迎接？几人相视一眼面庞之上尽显疑惑。而此刻亦是有几名强大的修士目光一直游离在几人身上，沉重的威压无形的释放而出。
　　“各位前辈，我等是疾风学院的学生，还请几位不要为难我们。”危机时刻墨玲把学院搬了出来。
　　“呵呵！疾风学院？如今这么寒酸了吗？，外出历练，学院也不曾派人来迎接？我看你们几人八成是冒充学院学生的。”
　　“这样吧，我们也不为难你们，只要交出宝物就行。”一名修士吭声道。.
　　“不要欺人太甚！”陈易怒声道。
　　“六脉神剑，不凡的兵器归我了。”这位修士大手一挥准备直接摄取陈易手中的宝物。
　　陈易感觉一股沉重的压力铺天盖地而来，紧握长戟的手都渗出了血液。但是他没有丝毫放手的意思。他在思量究竟该如何退敌。
　　“顽固不化，死！”很显然这修士看到陈易一直负隅顽抗，心中大怒，杀念顿起。
　　一股凛冽的杀气将陈易笼罩，随时结果他的性命。
　　“卑微的蝼蚁，不过真气化罡初期就妄想和我抗衡？简直不知死活。”怒声下杀机更甚。
　　“嗷吼！”就在几人陷入万分危机，生死存亡的紧迫档口，不远处的天际传来一声亢奋的龙吟之声。
　　“几位过了？欺我疾风学院无人吗？”熟悉的声音夹杂着不可饶恕的怒焰，强势而来。
　　三名修士立即停止了再度试压的手段，笑呵呵的陪着不是道：“我们原本以为这个几个小娃娃在诓骗我们，原来真是疾风学院的高徒，实在是抱歉，得罪之处，还望疾风学院海涵。”方才施展威压的修士舔着脸陪着不是0 ...
　　很显然疾风学院在中原大陆之上，享誉盛名，非是一般势力可以随意践踏的，此刻这三名修士不说胆怯，但是总感觉有种踢到铁板的感觉，遗世独立的疾风学院可不是一个可以随意挑衅的组织。
　　因为神秘的疾风学院在各个时期都出现过强势不凡的人才，有王侯将相，有玄法圣者，传言甚至还传出他们还培养出近神之人。
　　每当学院在遭受外界挤压，或者动乱之际，远在大陆各个角落的学院子弟便会第一时间出手。
　　而尽神之人，更是恐怖的存在，近神之人，那是仅次于神灵的存在，也是凡间1.7所允许存在的终极力量，历代不管是多么庞大的组织。
　　亦或者是帝王之家都始终与学院保持着极为亲密的关系，不远万里将自己的子嗣送进疾风学院深造。
　　能得到学院庇护，哪怕是有早一日家族没落，遭受莫大危机之时，学院亦是可以求助的对象之一，所以大陆之上是不会有人傻到与学院为敌的，除非他们脑子进水了.
第2625章后悔的余地
　　后悔的余地
　　“几位好歹是也修炼界享誉盛名的修者了，这样为难我学员底子好像不妥。”为首的一名身穿神衣的女子怒声道。
　　他说这话时眼神始终看着陈易，看着陈易确切没事后，心中方才大定，此刻她怒声呵斥这几位修者，这几位修者却也是敢怒不敢言，只能不断的点点头。
　　“我们这几位弟子深受院长喜爱，是院长大人特意培养的苗子，你等恐吓威逼之事，我必须如实汇报给学院，几位好自为之吧。”
　　“实属不智，等着学院制裁吧。”其中两名老者同样怒声道03。
　　“这……”这几名修士顿时有些慌乱，他们之前也曾想过，万一不是学院弟子甚至可以捞一笔，但是此刻事实证明这个小子没有说谎，他们是货真价实的学院弟子，这下可如何是好。
　　“这样吧，这几位天才也未有受伤，我等也未对他们造成伤害，我们愿意拿出一些珍稀的宝物为我们的莽撞赔礼，还请几位天才原谅我们方才的得罪。”
　　“你们认为呢？”美丽女子看着陈易等人问道。
　　“但凭老师做主。”陈易微微说道。.
　　“这是我等这段时间收集的一些炼器，炼丹的珍贵材料，还有一株千年九转火莲，一并送给各位了。”这几个修士主攻炼器炼丹之道。
　　此刻十分肉痛的拿出了珍藏的材料虽然有些肉痛，但是却不容他们难过，保命要紧。
　　“难得几位前辈慷慨解囊，我等在此谢过了。”伸手接过那些材料，心中很是欢喜，这些材料都是极其珍贵的，他日后绝对用得到。
　　“哎呦，少侠客气了难得少侠喜欢。”这几名修士陪着笑脸说道，再不似方才那般倨傲，仗势欺人。
　　“既然他们不去计较了，那此事就算私了了，几位请吧！”美女老师冷声道。
　　“是是是，我等告退。”这几人如临大赦，慌忙道谢，而后仓皇离去，看着几人快速远遁的身影，陈易心中不免感慨万千。
　　实力始终是解决一切事情的根源，此次若非依靠学院的力量，只怕几人都要负伤，或者交代在此地，陈易感觉鞭策自己的信念在心中瑜伽炽热，他愈发的希望自己变得更加强大。
　　强大道可以帮助身边的人，可以保护任何想保护的人，可以依靠自身的能量去解决一切不可能解决的事情，让所有的事情不留遗憾，不给自己后悔的余地。
　　看着几名快速远遁的修士，美女老师看向几人问道：“你们都没事吧？”
　　“幸好雪雁老师，与几位老师前来，不然070后果将不堪设想。”墨玲上前一步禀报道。
　　“你们没事就好，你呢？有没有大碍？”雪雁老师点点头而后将担忧的目光看向陈易。
　　陈易看到这道目光，再想起那晚的荒唐事，顿时感觉有些不自然，但是此刻却不是随意调侃之地，他上前一步感激的说道：“多谢朱伟老师及时赶来，我没事。”
　　“嗯，没事就好，你们都上来吧，我们这就返回学院。”雪雁老师示意几人乘坐飞龙回返学院，几人喜出望外，各自跳到飞龙脊背之上，踏上回返学院的路途之中.
第2626章大难不死
　　大难不死
　　“你真的没事吗？”飞龙脊背之上几人盘坐静思感悟，而雪雁老师不知何时竟来到了陈易的耳边，轻声询问道。
　　“那么担心我啊、我真的没七六4事。”陈易回应道。
　　“嗯，晚上我好好检查下。”雪雁老师神神秘秘的说道。
　　“额？你想怎么检查？”陈易不觉血液沸腾。
　　“晚上你就知道了。”雪雁老师对着陈易的耳边轻轻吐了一口气，香气袭人，陈易一阵意乱神迷，显得坐立不稳，栽倒下去。
　　“如果她不是老师，那么她一定会是一个颠倒众生的绝世妖姬。”陈易心中万分感慨。
　　一路之上很是平静，乘坐在巨大的飞龙脊背之上感受着耳畔传来的罡风之声，看着即将远去的十万大山，神庙，陈易不觉感慨万千。
　　一战功成万骨枯，成道之路仅仅是开启了冰山一角，他的时间不多了，学院之地，是时候该离开了，他打算学院复命之后便告辞老院长。
　　而后前往龙腾帝国，将龙珠交给君自傲，而后继续游历大陆，精炼修炼，三年之约迫在眉睫，每一天都不能轻易浪费，他必须抓住。.
　　晌午时分，自由之城响起一声龙吟。
　　陈易与雪雁老师等驾驭巨龙回返学院了，再度回疾风学院。
　　“欣婷 ！”一名老者走到了林欣婷的身边，这一声欣婷传进林欣婷耳中，她的脸上涌现出喜悦的神色，一边喊着爷爷，而后小跑着扑进了爷爷的怀里
　　“爷爷，呜呜……”林欣婷喜极而泣在爷爷怀里放声大哭。
　　“好了，乖，不哭……爷爷都知道了，你平安回来了。”林欣婷的爷爷溺爱的拍打着林欣婷的后背，满脸的疼爱。
　　众人看着林欣婷这个模样，也能够感觉到，神庙之中涉险的事情是多么的恐怖，林欣婷此刻的表现大有劫后余生的感觉。
　　老爷子安抚着林欣婷，而后带着她离开了此地，林欣婷临走前看看陈易，陈易点点头示意他离去，这一幕刚好被老爷子看在眼里，老爷子投给了陈易一个不怀好意的笑容，而后消失在人群之中。
　　云汐的回归自然也是吸引了很多仰慕者的目光，他们簇拥着女神，欢呼雀跃，云汐被仰慕者推搡着走进了学院。
　　但是云汐的眼神不断的在人群之中看着找寻着陈易的踪影，陈易投给她一个善意的微笑，后者点点头走进了人群之中。
　　“ 看来此次神庙之行，你小子收货很大呀，真不枉费我的那个高阶玄法武器啊。”这时老院长不知何时起已经来到了陈易的身边，笑着打着哈哈哈。
　　“多谢院长大人。”此刻再度看到院长大人，陈易有种说不出的感觉，此刻的老院长就好似很久之前自己的一个师长，让他有些恍惚。
　　“你小子这么正经起(的赵的)来，我老人家倒是感觉有些不习惯了。”老院长看着陈易的眼神也涌现出一股难言的神色。
　　“哈哈哈，我是大难不死，见到你这个老家伙高兴啊。”陈易恢复了以往的神色，摆出一副阳光男孩的姿态。
　　“哈哈哈，对，我就是喜欢你小子这个样子，走吧，你们到我办公室来一趟，我有话问你。”老院长招呼着陈易和墨玲向着自己的办公地点走去.
第2627章某种大事
　　某种大事.
　　此刻陈易随着老院长的步伐，一步步向着学院深处走去，沿途之中有学员看到他们都不由得点点头，甚至有些女生眼波流转，投来爱慕的眼神。
　　“王兄你的桃花运来了，你看这么多美丽动人的妹子都对你暗送秋波呢。”墨玲推搡着陈易打趣的说道。
　　“呵呵哈……他们是看墨玲仪表堂堂，对你爱慕非常呢、这些妹子我实在是无福消受啊。”陈易不置可否，他现在真的无心这些儿女私情。
　　老院长的办公室内，此刻除了陈易还有，楚洪，云汐，林欣婷，以及几位学院的高层，看着陈易走进来，几位老师不由得点点头，陈易也一一回礼。
　　楚洪依旧是070高傲的看着陈易，眼神之中时刻涌现出浓烈的战意，雪雁老师则是朱唇轻咬，像是看待猎物一般盯着陈易，眼神不断的在陈易身上游走，陈易感觉胯下微凉，暗呼吃不消。
　　云汐与林欣婷则是对着陈易笑容以待，此刻两女的心中说不出的感觉，看到陈易她们有种难以表达的情感，很是纷乱。看着陈易竟然有种娇羞的模样。
　　墨玲将这一切都看在眼里，不断的对着陈易挤眉弄眼，陈易感觉很是慌乱不由的转移了视线，引得雪雁老师(adbh)咯咯笑个不停。
　　院长办公室里除了学院高层与几位同窗外，还摆满了珍稀佳肴，老院长此刻为历练归来的学员接风洗尘。
　　“恭喜诸位学员凯旋而归，今晚没有师长大家把酒言欢。”老院长今晚很是高兴，端起酒杯与众人豪饮起来。
　　酒过三巡，老师们听着学员在神庙之中遭遇的一切，感觉很是惊心动魄，尤其是遭遇神灵一事更引起各位老师震惊的神情。神灵下界这就意味着有大事情要发生，看来动荡提前来临了。
　　后半夜大家酒足饭饱，各自回返住处，陈易被老院长留了下来，因为神庙之中很多事情，陈易需要单独与老院长谈谈。
　　“你可曾见到神庙守护者？”老院长泡了一壶茶，与陈易对坐而饮。
　　“见到了，此人名曰战无极，很英武的一位高人，他曾出手替我等解围。法力更是高深莫测。”陈易描述着战无极英武的事迹，以及对付神灵的霸道手段。
　　“嗯，有他在下界可保安宁，之时动乱也即将来临。”老院长很是忧心，同时似乎也在筹备着某种大事。
　　“前辈所说大事究竟为何？”陈易看到老院长的担忧不由得追问道。
　　“现在还不是让你知道事情的时刻，现而今你一定要努力提升修为，未来的大战需要你们这种后起之秀的参与。”
　　“嗯，晚辈自不会忘却。”陈易预感未来的一段时间肯定有大风暴来临，不觉得感觉心中压力更加的重了。
　　“你打算何时离去？”期间两人又继续交谈了许久，而后陈易提出了离别之请。老院长虽然有些惊讶，但还是允诺了。
　　“今晚就离开。”陈易给老院长倒了一杯茶认真的说道。
　　“嗯，好男儿志在四方，当游离大陆神奇，去吧，我希望有早一日整个大陆都会知道你陈易的名字。”老院长拍了拍陈易的肩膀，将一枚储物戒子丢给他，然后飘然离去.
第2628章机缘不到
　　机缘问题
　　“老院长保重。”陈易对着老院长的背影深深一拜，而后迈步离去。.
　　午夜的学院各位的宁静，陈易路过云汐的房间，并没有敲门，料想此刻她正在闭目修炼，陈易由衷的希望她学有所成，成为一名强大的玄法师。
　　脚步瞬移，陈易来到了林欣婷的房间，这个小丫头此刻正在闭目养神，陈易也不打算打扰她。
　　脚步在动，陈易来到了墨玲的房间，此刻却是发现墨玲不在房内，陈易莞尔一笑从容离开。
　　陈易走过好友们的房间后不久，一名须发皆白的老者看着他的背影悠悠自语道：“小子好好修炼，老夫看好你。”
　　陈易走到自己的房间，看了一眼自己曾经短暂呆过的房间，轻轻的关上门缓缓离去。
　　“就这么走了，是不是有些不够意思？”脚步微顿，陈易笑着转身，此刻一袭白衣的墨玲正双手抱着臂膀看着自己。
　　“方才经过你房间，本来是和你道别的，却发现你不在。”陈易微微笑道。笑的很是真诚。
　　“我也是来此地看你的。”墨玲走到陈易身前-，真诚的说道。
　　“再见，再相见。”两人短暂相处，但是却是知道彼此是可以相交的伙伴，值得彼此付出，两人来了一个真诚的拥抱，从此修炼路远，江湖-再见。
　　陈易离开了，此刻学院后山的小山坡上，一袭红衣的女子，含情脉脉的看着离去的陈易，虽然有些惋惜，但是却也知道陈易绝非池中之物，不会在一个地方逗留很久的，或许一直不打破这份美好，亦是最好的结局。
　　“主人，我们现在启程回十六奇峰吗？”不久后一名彪形大汉来到了陈易的身前，单膝跪地很是恭敬。
　　此人正是炀典，再次见到炀典，陈易发觉炀典的修为提升了不少，很是满意，主仆二人驾驭圣魔狮鹫向着十六奇峰如飞而去。
　　既不回头，何必不忘，今夕何夕，君已陌路。
　　陈易离去后不久，学院的最高处，一名身穿金色欣婷衣的女子，嘴角含着一行清泪，送出满满的祝福。
0···求鲜花·
　　另一名身材婀娜，手持玄铁剑的绝美女子同样神情落寞看着渐渐远去的背影，心中除了祝福之外，剩下的就是抓紧修炼，期望有一天修炼有成，走出大陆，与陈易江湖再见。
　　天际之上,陈易与炀典二人坐在巨大的圣魔狮鹫脊背之上。
0.... ...
　　“我发觉你的修为越发的精纯了，假以时日必定有更高的提升。”
　　“炀典此生最大的幸运就是遇到主人，的主人相助，炀典的修为才会一日千里。”扎卡将自己的腰弯的很低。
　　“一切都是机缘问题，与你自己的勤奋苦练，密不可分。”陈易赞美道，扎卡虽然因为一些变故沦为奴隶，但是却也因为此事因祸得福，得到陈易的帮助，且他本身则是修炼的坯子，陈易看好他，所以愿意给他更多的机会。
　　扎卡没有说话，一直弯着腰聆听着，陈易的教导，此刻在啊扎卡的心中陈易已经成为了他心目当中神一般的存在，在他的内心当中，陈易已经是他的救世主几.
第2629章好生招待
　　要好生招待
　　主仆二人继续聊着天，喝着酒，聊了很多，不知不觉已经临近黄昏，此时距离十六奇峰还有不到我五百里的距离，但是天色已晚不宜赶路。
　　陈易吩咐圣魔狮鹫大山之中自行觅食，而自己则是带着炀典去了下方的城镇找个好点的客栈住宿一晚。.
　　枫林镇，是一处与世无争的繁华小镇，虽然临近“零七三”夜晚，但是依旧灯火璀璨，叫买叫卖之声不绝于耳，各种商贩皆在卖力的吆喝着。
　　陈易与扎卡踱步在繁华的小镇之上，感受着当地的风土人情，脚步轻抬间已经来到了一处名叫：醉香居的酒楼旁。
　　“就在这里落脚吧。你去点些酒菜。”陈易率先走进了这间醉香居之中，此时的醉香居人声鼎沸，可谓是生意好到爆，座无虚席。小二热情的在各个餐桌之前流利的行走着，不断的上着热气腾腾疼的饭菜。
　　陈易虽然已经修炼到真气化罡的境界，但是却还不曾辟谷，人间美食一向是他所爱，所以此刻不免被这种气氛所引导，也滋生了食欲。
　　“二位客官里边请。”看到陈易与炀典走了进来，小二热情的跑山前来搭讪道。
　　“准备两间上房，好酒好菜尽快上来。”扎卡看着小二吩咐道。
　　“得嘞，您二位楼上雅间请，小的这就吩咐厨房给您备菜。”店小二哈着腰闪身去了厨房。
　　陈易在炀典的带领下走到了二楼，两人选了一间靠近窗户的座位坐了下来，这醉香居虽然是小镇上的酒店，但是规模不免有些大，而且看着食客们的饭菜都不是普通的牛羊肉，更似一些珍稀的野味儿。
　　不得不说，这家酒店的办事效率很快，不到半刻钟，一大桌香气扑鼻的饭菜，外加一壶佳酿就被安排了上来。
　　看着热气腾腾甚至有灵气萦绕的饭菜，陈易不免内心之中升起了一丝疑问之意，醉香居的老板手笔不小，竟然连带有灵气的食材都能运用上，可想而知开这家店的人，修为，实力该是多么的恐怖。
　　心有所想，神识悄无声息的蔓延而出，但是刚探出去不到十米，便是受到了阻碍，一道道更为强大的神识之力蔓延而来，相互充斥0 ...
　　陈易不免内心波澜，这间酒楼之中竟然潜藏着这么多修为高深的人，很难想象，这枫林镇绝非表面之上那般简单。
　　“小二，最近镇之中有什么大事发生吗？”陈易吃着一口八珍鸡，感觉香气四溢。
　　“呦，客官您还不知道吗？我们枫林镇以往来说人并不是很多，但是近日在距离此地两百里的，麒麟山，有一位砍柴的老樵夫竟无意间看到了传说之中的神兽麒麟。
　　这不，消息一放出去，我们醉香居就火了，来这里吃饭的都是一些修为高深的修士，我们老板吩咐了，要好生招待。”
　　小1.7二绘声绘色的回应着，大概也看的出来，陈易也是修炼者之一。
　　“确有其事？”陈易笑看着店小二疑问道。
　　“这个是不是真的，确实还有待查证，但是这些天陆陆续续的来了这么多的修士，我想恐怕十有八九是真的。”小二说完又继续张罗其他事情去了.
第2630章不知不觉
　　不知不觉
　　“麒麟神兽？”陈易内心之中有些犯嘀咕，这麒麟神兽怎么会突然间在凡人间显现？难道又有什么大事即将发生吗？
　　陈易心中暗暗将这件事情记下，而后与炀典两人大快朵颐起来，不知不觉，已经到了后半夜，陈易与扎卡各自被安排了不同的房间。
　　陈易最近基本上都没有什么睡意，他索性盘膝坐在床上，开始冥想，顺便巩固下修为，午夜时分，门外传来了，咚咚咚的敲门声。.
　　“谁呀？”陈易疑惑的问道，起初以为是店小二为自己送茶水，但是谁知陈易将门打开后，展现在眼帘之前的却是一03名浓妆淡抹的妖艳女子。
　　这女子她吐气如兰，一双仿佛能看穿男人内心欲望的，勾魂眼睛不断的打量着陈易。
　　“你是谁？是不是走错房间了？”陈易有些诧异，半夜，一个陌生的女子，浓妆淡抹，衣着暴露，这究竟是怎么一回事儿。
　　“大爷，需要服务吗？”这妖艳女子，闪身走进了陈易的房间，身姿潇洒的半躺在陈易的床上，勾着手指问道。
　　“服务？什么服务？”陈易感觉有些荒唐，这个妖艳的女子，细看之下，却不似凡人，甚至有些修炼根基。
　　“当然是你们男人心中所想的事情呀，非要人家说的这么直白嘛！”这妖艳女子，娇嗔道，媚眼含情，勾人心魄。
　　“我擦……原来是……”陈易感觉一阵头大，这修炼界的修士，如今都开始走下坡路了吗？居然干起了这种勾当。
　　“不需要，你请回吧。”这女子模样虽然看着可以，但是陈易却生不起丝毫兴趣。急忙下了逐客令。
　　陈易感觉这个女人有些搞笑,自己都已经下了逐客令,她还是不依不饶的不肯离去，陈易还想说些什么的时候,这女位女修士突然一改常态，端坐在陈易身前,气息忽然大变。
　　“现如今像你这样的修士真的不多见了,你知道吗？在修炼界很多德高望重的修士都想与我共进鱼水之欢,唯独你对我不冷不热。”
　　“你到底是谁？所来究竟何事？陈易发觉这个女人很不一般,顿时厉声喝问道。
　　“我是谁,你暂且不用知道,我来此一是验证你之人品,二是前来传达一则重要的讯息。”这女修士忽然十分郑重的说道。
　　陈易感觉有些诧异，这个女修士前后反差很大，尤其是当她一本正经的和陈易说，有重要消息传达时，他才开始对这个女的升起警觉之心。
　　“究竟是什么事？”陈易忍不住询问道。
　　“077最近麒麟神兽即将现世，这个消息你应该听说了吧？”这妖艳女子看着陈易认真的问道。
　　“方才进入这间酒店时店小二曾向我提及过，我以为不过是一个小二的胡言乱语，难道真的有麒麟现世？”陈易感觉这先前店小二的说法或许有迹可循。
　　“的确有这样的事情，麒麟神兽确实出现在了那片神秘的山脉之中。”妖艳女子不由得凝望向窗外，看得出麒麟神兽这件事情很让她在意。
　　“哦，那关我何事？”陈易摆出了一幅无所谓的模样，这个表情让妖艳女子大感意外，不过她还是很有耐心的解释着.
第2631章一一揭晓
　　一一揭晓
　　“这麒麟神兽乃是修炼界仅存的神兽之一，它是真正的神兽，可是可以与中原圣龙一站的角色，况且此刻的它受了重创，正是我们捕获它的最佳时机。”妖艳女子循序诱导着。希望可以说服陈易。
　　“第一我不想成为任何人的炮灰，第二我还有要事着急赶回去，你还是找其他它人帮忙吧。”
　　开玩笑，麒麟神兽即便是受伤状态，也不是一般修士可以随意捕捉的，那可是上古的神兽之一，如果说陈易期初有些意动。
　　那么此刻再由这来历不明的女子阐述消息，他反倒觉得这个件事情充满着阴谋，它时间真的很紧张，而且又要赶回十六奇峰去复命，之后他将继续游历大陆，与修炼之中磨炼自己，已期三年之约。.
　　“你……既然你执意如此，那我今晚就当从未出现过，只是你或许真的错过了一场天大的机遇 。”这妖娆美女最后走出时，缓缓的说了这句。，而后闪身消失在了房间之中。
　　望着她离去的背影，陈易只是微微摇摇头，便不再多想，他继续盘膝而坐，开始默默的研究繁衍真解，内视自己的识海。
　　此刻他的丹田处，元气澎湃，真气化罡这个境界相对于很对修士而言是一道不可逾越的天堑，只要迈过了，那么此后便是坦途大道了。
　　夜色如水，陈易沉浸在修炼之中，如水的天地元气纷纷被他吸纳而来，而后不断的炼化进入四肢百骸，使其填充身体的每一个静脉，使其壮大，这样精炼无数次后元气纯净无晦，先天罡气也是运用的如鱼得水，挥洒自如。
　　修炼的时间总是过得很快，再次睁开双眼的时候，天际已经发白，而此刻酒店外却是已经人声鼎沸，嘈杂一片。
　　“据可靠消息称，在西山的某处洞穴之中赫然发现了麒麟神兽的踪迹，我们大家赶紧干过去看看，我还是第一次目睹神兽风采。”
　　“看来消息可靠，我们这就前往吧。”
　　一时间一个关于麒麟神兽现身的消息很快传遍整个醉香居，甚至整个修炼界，陈易静静的看着这一切，身后炀典缓缓出现在陈易背后。
　　“你怎么看待这件事情？”
　　“ 我觉得这件事情有些蹊跷，主人可以前往一观。无论结果为何，我等都不参与其中。”
　　“嗯，好，那么我们出发吧。”一瞬之间，陈易心中便有了盘算，随着人群缓缓想着不远处的西山走去。
　　西山，乃是枫林镇不远处的一座神秘大山，之所以命名为西山，乃是这里是太阳西下的地点，除此之外，这西山还有一个特点，那就是终年白雪皑皑，即便是酷热(的钱的)的夏天，这里依旧是白雪皑皑。
　　但是即便是终年皑皑白雪，但是这里的植被却从来不曾枯萎，或者冻死，反而显得异常茂盛。
　　而且正是因为西山这种诡谲的气氛，使得它的神秘感更加的强烈，以至于很多修士很愿意相信，樵夫的话语，此地出现过神兽麒麟，但是神兽麒麟是否真的存在，那么接下来的西山之行都会一一揭晓.
第2632章是敌是友
　　是敌是友
　　随着大批修士陈易混迹在人群之中，将自身的气息内敛，不外放丝毫气息，人群之中，昨晚那名衣着华丽的美女，此刻则是换上了一套素白长裙，冰肌玉骨，秋水为神，在不似昨晚那般无尽诱惑骚气外放。
　　她似乎也看到了陈易，虽然有些诧异，但是还是有些惊喜，她缓缓向着陈易走来，陈易并没有回避她，而是很热情的和她打着招呼，并且伸出怀抱想要将她抱进怀里。
　　此刻这白衣女子，却是一脸的嗔怒，但是却没有拒绝，人有陈易抱着她，但是当陈易抱着她的那一瞬间，立即感觉数道强大的神识将自己锁定，而且都是来者不善。
　　“这下你可算是上了贼船了，不要轻举妄动，配合我夺得麒麟神兽，我080不会让他们去为难你。”这白衣女子挣脱开陈易的怀抱，冷笑道。
　　原本以为她会拒绝，那曾想短暂时间内，却又成为了他人的短工，而且这份工可不好打。.
　　陈易心中位怒，但是却没有变表现出来，跟随着白衣女子肩并肩向着西山靠近，渐渐的寒冷之意袭来，陈易发觉了一股非常阴森的感觉，而且这股很不舒服的感觉当中有一种他觉得既熟悉又陌生的古怪气息，在其中。
　　他感觉今日的西山之行，或许会遭遇古人，只是不知道是敌是友。
　　女人轻声道：“我们的强大超乎你想象。”
　　“我有啥好担心的，是你要麒麟神兽，又不是我要，我不过是你的一个棋子而已。”陈易耸耸肩一幅无所谓的态度。
　　对此白衣女子并未动怒，只是白了陈易一眼，便继续盯着即将开启的争夺风暴，麒麟神兽不亚于一件神兵利器，有神兽护身。
　　或者得到神兽的精纯内元不说得道飞升，最起码可以增强好几百年的功力，所以这个消息一放出得知消息的修士门疯狂了。
　　天际之上红芒四射，不断的有修士降临，此刻陈易在人群之中竟然还真的发现了一个熟人，那就是楚洪。
　　另陈易感到奇异的是，每一次见楚洪，他的气质都在发生着改变，陈(adbh)易奇怪的是他到底练就了什么武功。
　　“没想到你竟然也是一个喜欢凑热闹的人。”楚洪走到了陈易身前，这次并没有不友好的表现，但是态度依旧高傲。姿态很高。
　　“你也看到了，我是被这小美人设计了。我也是身不由己啊。”陈易看着身旁的白衣女子，对着楚洪无奈的耸耸肩。
　　“嗯？”楚洪的一双眼神瞬间扫向陈易身边的白衣女子，与此同时他的眼神之中有剑意喷发，白衣女子眉宇微皱眼神看向陈易。
　　“李雄何必与一个小女子计较，没事没事。”陈易急忙劝阻道。生怕这楚洪像对待自己一样对待这样一个美女。
　　“哼。”楚洪收回眼中的剑意，看向陈易道：“这深山之中据说有麒麟神兽出没，你也是为了这件事情来的吧。”
　　“都说了，我是被小美女设计来的，你不信就算啦！”陈易耸耸肩，不想多做解释。
　　“她究竟是如何设计你的？我倒是想听听，平常都是你设计别人，怎么这次栽在了一个小女子的手里？”楚洪今天虽然语气不善，但是却是风格大变，开始调侃起陈易来了.
第2633章阴森的气息
　　章阴森的气息
　　“这个么……”陈易一时语塞。
　　“我来说，他亲薄我，所以他要对我负责。”白衣女子一副楚楚可怜的模样，看的楚洪冷峻的脸上浮现几分厌恶之色。
　　“亲薄你我想倒不至于，以我对他的了解，他不会看上你。”楚洪的一句话，就像是三九天的一盆冷水狠狠地泼在了这白衣女子的身上，让她的脸色顿时难看到了极点。
　　“你说什么？我很差吗？”-白衣女子嗔怒道。
　　楚洪并没有回答这白衣女子的话，而是对陈易说道：“一会儿如果真的有麒麟神兽出现，我希望你尽全力，不要错失机遇。”说完楚洪大步走向-一旁。
　　“这是你兄弟？”白衣女子虽然气恼，但是却还没有失去理智，他看的出来这个相貌英俊，一脸冷酷的少年和陈易的关系很不一般，若是再把他拉入己方阵营，那么胜算将会增加数倍不止。.
　　“一生的对手。”陈易淡淡的回应道，而后将目光锁定白雪皑皑的西山，此时西山的内部传出了一声亢奋的兽吼之声，与此同时一团炽烈的火光映射周天。
　　“麒麟神兽出现了，看其属性，应该是麒麟之中的王者，火麒麟。”有修士凭借属性，与传说对照，这应是火麒麟发出的。
　　这个火麒麟发出的兽吼之声，顿时令前来此地的修士精神大振，他们知道此时此刻没有白跑，麒麟神兽真的存在了。
　　与此同时，无数修士驾驭着各自的法宝，灵兽，或者御风飞行，向着大山深处疾奔而去。
　　“你难道不觉得，这事情有些蹊跷吗？麒麟神兽难道疯了吗？自愿暴露自己的行踪？”陈易的一席话倒是令白衣女子微微驻足，但是最后还是迈步向前道：“不管任何阴谋诡计，在我面前都会一一显现，走，去看看。”
　　“喂……真是胸大无脑的女人。”陈易嘟囔着，但是最后还是跟着去了。
　　“你们可有感应？”行走途中陈易开始神识传音，体内的小龙，与杏黄大旗都是来历不凡的存在，他想想听听它们的看法。
　　“不对劲，虽然我感觉这里有些古怪，小子我可告诉你，待会儿你可不许轻举妄动。”杏黄大旗感觉这座山脉有着十分诡异的气息，让它感觉很不舒服，它提醒着陈易要注意安全。
0···求鲜花·
　　“小龙你怎么看？”陈易知道小龙来历很是奇异，所以想问问它的看法，想让它感觉一下。
　　“这个地方我和大黄的感觉一样，很怪异，感觉一股极其阴森的气息，在弥漫。”小龙的这段话语一出，陈易顿时感觉此地的的确有古怪了，或许他先前的感觉是对的，这里是一个是一个非之地，或许有大凶险在等着自己。
　　“嗯！”陈易没有在说话，他知道之前的感应是对的，这座大山之中很可能隐藏着一场危机，只是为何会有人说看到了麒麟神兽，以至于方才显现出圣火气息，都是让人感觉此地大有玄机，气氛诡谲，陈易暗暗部署，希望不会是一场针对自己的骗局。
　　大部队缓缓向着大山深处靠近，沿途之中白雪，坚冰更是艰难险阻，好在前来的都是修士，不惧严寒几.
第2634章超乎一切
　　超乎想象
　　但是却也是感觉气氛不对，遥远的山脉腹地好似有一尊猛兽正张着血盆大口，等爱着猎物一步步靠近。
　　近了！近了！远处已经可以看到火光冲天，一尊麒麟虚影耸立高天，看到的修士都是心神大震，速度继续加快。
　　“嘎嘎嘎……终于来了吗？”一声诡异的声音无声的传来。
　　古树参天，灵“零八三”草飘香，众修士来到此地大感诧异，此地的气候相差太大，陈易来到此地后越发的感觉奇异了。
　　心中的疑惑也越发的强大，此刻那种十分古怪的气息，让他很不舒服，而且这种气息既熟悉又陌生。
　　“嗷吼……”就在这时不远处的山脉之中又传出了一声声亢奋的吼啸之声，与此同时，麒麟虚影再次先现在高天之上。
　　近距离观看，却是可以发现，这头麒麟浑身布满火焰，浑身覆盖着金色麟甲，一双眸子投射出璀璨神光。.
　　“呜呜……”紧接着神光内敛，麒麟虚影消失，随后传出的是一声声凄厉的哀嚎之声。而后圣洁的气息荡然无存，一个个诡异的笑声传遍整座山脉。
　　“献祭开始。”伴随着一声声刺耳的冷笑声响起，这方天地开始被一层结界所笼罩，圣洁的气息消失，取而代之的是浓厚的阴森气息。死亡的气息扑面而来。
　　“我们中计了。”有修士怒吼出声，想要离开此地，但是下一刻触及结界边缘，瞬间被死气所吞噬，片刻功夫，一堆白骨便出现在了众修士眼前。
　　“什么人，滚出来。”有修士继续大骂出声，扔出了手中的法宝兵器去攻击，但是奇异的结界之内像是被人刻意布下了阵法，而且是那种极阴狠的阵法，所有的兵器攻击之后遇到屏障后全部自动回弹，而后攻击下发出的攻击的修士，一瞬间，血水飞溅，哀鸿一片。
　　“果然是一场阴谋。”陈易已经确定，这绝对是一场阴谋，一场针对修士的阴谋！只是谁会是这场阴谋的始作俑者呢？又有谁有这么大的胆子坑杀修士呢？
　　这一切发生的太过诡异，但是不容陈易多想，因为阵法之中开始弥漫出腐蚀的气息，开始不断的吞噬修士的元气，头顶高空浓雾翻滚，一件血色的白骨幡悄然浮现吞噬无数亡者魂魄0 ...
　　“被你害死了。”陈易怒瞪着身边的白衣女子，他总感觉事情不单纯，原来这一早就是被人设计好的陷阱，目的就是收割生命的，哪里有什么麒麟神兽，分明是一个局。
　　“对不起……事情超乎了我的想象。”白衣女子面沉如水，心思莫名。
　　“现在说对不起有个屁用，我们赶紧想办法突围出去才是首要之事。”陈易怒吼道，而后便在人群之中寻找楚洪的身影。
　　此刻楚洪恰巧也在人群之中寻找陈易，两人对视一眼，而后走到了一起，“聪明如你，竟然也会1.7走进陷阱。”生死攸关之际，楚洪仍然不忘记打击下陈易。
　　“哎，现在这个时候我们应该放下成见同仇敌忾。”陈易苦笑道。
　　“我看这个阵法结界像是一个擅长使用阴邪手段的人使用的，但是这个人的来历一定非同小可，但是虚空投影这个高深的修为就不是一般人可以使用的来.
第2635章恢复的不错
　　恢复的不错
　　但是修炼界上并没有听说这类大奸大恶之人出现啊，而且还是十分惨烈的灭绝大阵，以万千修士的鲜血，灵魂献祭。”楚洪分析道。
　　不得不说得到剑圣的楚洪心思敏锐，此刻已经将事情分析的很透彻，再来就是看陈易如何应对了。
　　“献祭，对，献祭的对象是谁？难道是……“陈易的一句话将挣扎之中的修士惊醒。
　　“还有刚才的圣洁之光，以及一声声凄厉的哀嚎声！难道是……”
　　“只有一种可能，那就是，麒麟神兽被某种能量封印了。”
　　“但是即便是这样，用修士的精血灵魄来献祭那也太不人道了。”
　　“哈哈哈，残酷的修真世界，冷漠的人心，大能前辈只管自己得到宝物，哪管我们这些修为弱小的修士？”
　　“喂，小妞，此时你背后的力量可以用上了吗？不然我们就要成为祭品了。”陈易看向神态自若的女子，调侃道。.
　　“危急时刻我们自会得到帮助，此刻还不是时候。”白衣女子凝望着远处山坳，镇定的道。
　　“哎哟，我去，现在还不是时候？难道等你我都化为血水成为这祭品的一部分才是时候？”陈易一脸的懊恼的模样。
　　“静观其变，我看你和你的朋友都是有重宝护身的人，短时间内因该不会有事。”
　　“嗯？”听到白衣女子这般说话，楚洪的脸顿时冷下了来了，眼中剑气浮现，这是白衣女子急忙摆手道：“有精力还是对抗这个邪恶的阵法吧，我并不是窥探了你们，而是你们给我的感觉就不是普通修士。”
　　“算啦，不要与她计较，此刻我们该想想如何避免这场灾难吧。我可不想死在这里。”陈易说的是实话，他还有很多事情没有去做，此刻怎能就此栽在这里？
　　“这个阵法完全闭合状态，困住我等，如今若想出去，硬碰硬恐怕不行，除非有人从外界协助！合力破阵，否则一切都是空谈。”
　　“此刻有修士纷纷刚发出求救信号，但是很遗憾，这个阵法隔绝一切，任何求助信息都无法发出。，众人仅剩的一点希望即将破灭。”
　　“这气息像极了我们在凡间遭遇的那个老鬼。”乾坤扳指之中，传出了福伯的声音。
　　陈易顿时大喜，福伯又醒转了，看来此刻的他恢复的不错。
　　此刻陈易在心中盘算着，该如何才能避免这场杀局，因为暗处的人，很可怕，背后肯定有人撑着，否则绝对不会如此坑杀这么多修士。
　　“我也觉得是他，只是不曾想他竟然一直在我么身边。隐藏的很深。”陈易回应道。
　　“这个老鬼肯定是得到了什么奇遇，不然不会如此有恃无恐。”福伯淡淡的说道。
　　此刻阵法之中，又不断的有修士陨落，鲜血，魂魄都被白骨幡尽数吸纳，惨嚎之声，愤怒之声不绝于耳，那是一种无助，绝望的时刻，修为高强的点还可以撑一会儿，但是又没有背景，又没有合适兵器的修士只能沦亡。
　　而此刻吸收了大部分修士精魄的白骨幡此刻发出来了血色光芒，这时又有一大批修士沦亡，而那些修为高深的修士则是一副看热闹的模样，此刻他们并没有打算出手援助的意思.
第2636章一举击破
　　一举击破
　　其实可以理解，这些修士本就是与他们一同争夺麒麟神兽的，此刻献祭的机会来临了，那么他们自然不会出手相助内耗的机会越多，他们消耗的也就越少。
　　当然这些人刚开始的想法就是这个法阵只能暂时困住他们，并不能对他们造成什么影响，但是当白骨幡内爆射出一团蓝色光芒后，原本还很淡定的修士。
　　此刻不再淡定，因为他们发现，这种光芒覆盖在他们身上时，他们可以明显的感觉到生命精元被抽离了出来，而且抽离的很痛苦。
　　这些修为高深的修士修为到此刻这种地步那可是相当不容易，此刻每剥夺他们一份精元，那就是最不能容忍的事情，此刻就有修为强大的修士扛不住了，他们不再坐以待毙，各自施展强大的修为开始冲撞法阵。
　　“你们全力配合我们破阵，不然大家都要死在这里 。”阵地之中，强大的修士咆哮道，强大的音波震得这些弱小的修士耳鼓发麻，但是还是依照这些强者的话语去做了。
　　“我们也不能坐以待毙。全力配合”此刻陈易发话了，他可以明确的感觉到法阵的力量在增强，但是如果一直不想办法的话，那就只有死路一条啊。
　　此刻白衣女子，也难得配合陈易，楚洪更是施展剑意开始与强大的修士一同施展修为，冲击法阵。
　　随着一声声轰隆隆的巨响声传来法阵开始遭受着强大的能量冲击，但是这法阵好似有着魔力一般，任凭你如何冲击，它总是不能一举击破。
　　而且稍有不慎它还会反噬而来，反噬而来的能量太过强大，波及到的修士当场陨落，魂飞魄散。.
　　“疯狂的挣扎吧，收获更多的血液，这样神兽才能脱困而出，为我所用。”山坳深幽洞穴之中，一双冰冷的眸子冷冷的看着在阵法之中挣扎的修士。
　　“看来必须要找到阵法节点，否则这样一直硬来，消耗的始终是我们的元气，阵法高手出来。”有修士大喊道。
　　此刻阵法之中，一名身穿道袍，模样清秀的修士站了出来，他其实一开始就在研究这个阵法，此刻他发现了，这个阵法最大的优势在于，你打出的能量被他吸收。
　　而缺点是这个阵法似乎也不是刻意一直维持的，但是支撑这个阵法运转的似乎正是高天之上的白骨幡。
　　白骨幡体现的作用则是循环的使用能量，支撑这座杀阵的运转，通过不断的吸收死亡之气，运转灭绝大阵。
　　“ 全力以赴攻击白骨幡。”此刻小道士突然手指一指白骨幡，顿时众修士眼神一定，大家施展各种法宝开始攻击白骨幡。
　　轰轰轰！金铁交击的声响响彻高天，此刻白骨幡好似承受不住那么强大的能量冲击，竟然(的钱赵)开始脱离阵眼，也就是这个时候机会来临。
　　“大家全力以赴攻击缺口。”修士大喝一声，与此同时所有能量集聚在一起，轰隆一声巨响，阵法破碎，而白骨幡则是趁势脱离而出，向着山脉核心位置如飞而去。
　　脱离杀阵的修士仿佛重获新生一般，欢呼雀跃，而后便是沉默，因为遍地的白骨，原本几百人的浩荡队伍，此刻剩下不住二十几人.
第2637章道破天机
　　道破天机.
　　但是这二十几人也都是修为强大的存在，他们不再耽搁急忙驾驭法宝兵器，向着白骨幡消失的方向追去，因为白骨幡吸收足够的能量，而消失的方位也正好是麒麟神兽显现的地方。
　　一瞬间，高天之上红芒闪动，修士向着山坳之处如飞而去，陈易看了一眼白衣女子，沉声道：“我可以不去吗？”
　　“嗯？胆子那么小，放心，死不了，大不了本姑娘陪葬。”白衣女子霸气回应，而后掏出一件如飞而去。
　　“你觉得呢？”陈易看了一眼楚洪，只见楚洪对着他冷哼一声，驾驭仙鹤飞翔而去，此刻陈易感觉090很是纳闷了，到底去还是不去呢？
　　“我觉得这里的危机并没有解除，但是麒麟神兽是真的存在了，我感觉到它的生命跳动，虽然不是那么强烈，但是很确定那是属于神兽的血脉波动。”小龙传声道。
　　“那我们就去走一遭，顺便看看是不是那个下界的老鬼在作祟。”陈易说罢，抽出六脉神剑，向着山坳之处奔跑而去。
　　此刻距离山坳之处越来越近，而距离强大的危机也越来越近。
　　今日，众人眼前所显现的(adbh)麒麟神兽则是与传说之中一般无二，只不过此刻的麒麟神兽全身被一股禁忌力量所封锁，无法展现出它雄厚的实力。
　　“这是一处太古法阵，这麒麟神兽被神性力量所封印，但是时隔久远，神性力量逐渐衰退，但是即使如此上面的力量也不是随便可以破除的。”
　　“那有什么方法可以破除呢？”陈易看向被禁忌术法困住的麒麟，忍不住的问福伯。
　　“办法就是老鬼所用的方法，用阴邪之力破除这道术法之上的上古神力，生魂献祭，以此磨灭术法神力。”福伯到底是见多识广，一语道破天机。
　　“牺牲那么多的修士性命，那么多的生魂献祭就是为了术法破解，修真界真的是一个极其残酷的世界。”陈易不免有些感慨，唯有强大的实力才能在修真界立足。
　　此刻白骨幡已经漂浮在阵法上空，不断的释放生魂之力，不断的瓦解上古法阵的完整！此刻被阴邪之力侵蚀的上古法阵，此刻隐隐出现松动的迹象，而被压制在阵法之下的麒麟神兽也开始慢慢恢复精力。
　　长久岁月以来的不断的压制，不断的汲取生命之力，导致麒麟神兽的血液，精元不断的流逝，此刻它的处境也是十分危险，几净油尽灯枯。如果不解救出来，那么长的岁月侵蚀，这头神兽也势必沦亡。
　　而白骨幡不断的释放生魂冲击法阵，而驾驭白骨幡的人，始终不曾出现，修士一边期望麒麟神兽脱困，大家伺机争夺，一边又害怕方才的毁灭阵法的恐怖，就在不久前他们可是有很多兄弟被这阵法所剿灭。
　　然而山坳腹地之中，一双蓝色的眼睛紧紧的盯着战局，丝毫不担心有任何变故发生，因为一切早已经在掌握之中。
　　“嗷吼。”终于在白骨幡释放出最后一组生魂的时候阵法终于在一声轰隆巨响当中，瞬间瓦解，而瓦解之后的阵法，神力尽数消散，一头浑身沐浴神光的麒麟神兽咆哮而出.
第2638章邪恶力量
　　阴邪之力
　　一爪探出，顿时有数名修士被他禁锢到眼前，一股股精纯的生命之力被麒麟神兽尽数吸纳！不断的恢复受损的躯体。.
　　“一万年，我终于再次现世了。”麒麟神兽口吐人言，张开血盆大口吞噬周遭精纯的生命精气，神兽之力很是恐怖，修士不断后退，但是还是有人不低神兽威压，被吸纳。
　　“这家伙是疯狂了吗？”陈易不禁唏嘘，这麒麟神兽竟然这般厉害，无视众人，直接吸纳。
　　“这麒麟神兽被磨灭了太多的精力，此刻它脱困而出，自然要进补，以此弥补它这些年的损耗，神话传说不过是被虚构的臆想，现世残不残酷，就在眼前。”
　　的确神话传说不过是历史的遗留产物，很多事实亲眼见证，才能了解，被尊称为图腾的神兽，此刻竟然也不分敌我，大开杀戒。
　　继续吞噬了数个修士精元后，这麒麟神兽渐渐冷静下来，不在随意攻击众人，它一双猩红的眸子不断的在人群之中的搜索，似乎在寻找什么目标。
　　下一秒，它的视线停留在陈易身前，它原本藐视的神情，顿时变得惊奇起来，它缓缓迈着步子，向着陈易走来。
　　“这畜生怎么向我走来了？”陈易虽未移动步伐，但是心中却是打起了鼓，不知道这麒麟神兽为何目视着自己。
　　“我似乎嗅到了血脉的气息。”麒麟神兽的一声话语顿时震惊在场众人，同样也使得陈易陷入前-所未有的危机之中。
　　“你身上竟然有神兽血脉？”他身旁的白衣女子，皱眉道。
　　“开玩笑，我身上怎么可能有？”陈易不禁感到心虚，因为他身上确实有一只幼龙，但是此刻他是无论如何也不会交出来的。
　　“咿呀咿呀！”就在陈易沉思之际，他身上顿时浮现一道白光，一只雪白小兽缓缓浮现在了陈易身前，与麒麟神兽双目对视。
　　“咦？熟悉的气息。”麒麟神兽低头看向雪白的小兽，止步不前，像是忆起了什么。但是却又不能确定。
　　“小龙。”陈易却怎么也没有想到此刻小龙会跳出来，他不禁为小龙的鲁莽而担忧。
　　“咿呀咿呀！”小龙回头看了一眼陈易，而后开始用手比划着，似乎是在竭尽全力和麒麟神兽交谈着什么，而此刻出乎陈易的预料，麒麟神兽却不在前进，似乎在认真的回忆着什么。
0···求鲜花·
　　转而眼中竟然浮现出了一丝溺爱的神色，而小龙则是跳到了麒麟的背上，而麒麟神兽则是没有任何杀机，这点倒是令陈易有些不解。
　　“小子，没想到你与我们麒麟一族还有这种渊源，罢了今日我不为难你，你带着它走吧。”一段神念传音传进了陈易的脑海之中。
　　陈易没有说话，向着小龙招招手，小龙看了一眼麒麟，在麒麟神兽点点后，纵身一跃再次化作一道流光飘进了陈易体内。
　　此刻陈易蓦地转身，想要离开此地，但是背后一股阴邪之力无形索命而来，而也就是在此刻，麒麟神兽猛然发出一声吼叫，震碎这道阴邪之力。
　　“不得伤害他。”这里的修士我会帮你解决的，而后他又传了一段神念给陈易，再然后就看到它浑身沐浴在火焰之中，开始了大开杀戒几.
第2639章极不寻常
　　极不寻常
　　咻！一声轻响，这方天地有一道神性的能量。向着麒麟神兽猛地打去。
　　灵兽圈！居然是这件宝物！有修士一眼辨认出了这件神性宝物的存在，这个灵兽圈可谓是灵兽的克星。.
　　麒麟神兽看着这冲天而降的灵兽圈，眼中涌现出一抹嘲讽之色，一股炽烈的火焰至他口中喷吐而出，瞬间将灵兽“零九零”圈包裹。
　　噼里啪啦一连串炽烈的声响传来，灵兽圈之中的神性能量一瞬间被烧灭个干净，伴随着灵兽圈的毁灭，白衣少女顿时陷入一阵恐慌，因为此刻麒麟神兽瞪着一双猩红色的眼睛十分藐视的盯着她，一张口一股毁灭性的火焰喷射而出，准备将白衣少女焚烧殆尽。
　　嗡！就在此时，白衣少女万分危急之刻，一道道五彩光波浮现在白衣少女身前，随后一道五彩金莲浮现而出包裹着白衣少女如飞而去。
　　“嗷吼”一声声愤怒的嘶吼之声至麒麟神兽口中咆哮而出，但是五色金莲已经迅速远遁而去，它也无可奈何。
　　毕竟刚脱出牢笼它的实力以及修为还需要好长一段时间恢复，至此此地来寻找麒麟神兽的修士全部陨落。
　　“阴邪之物，我与你们的交易也到此结束，无数的生魂足够你晋升一个新的等级了。”麒麟神兽对着山坳处的一处存在说道。
　　“多谢大神。”嘶哑的声音传出，而后白骨幡吸收无数怨气生魂席卷向山脉腹地，麒麟神兽满脸不屑的看着消失的白骨幡，看向遥远的天际，身化一抹流光，消失在了天际尽头。
　　而离开此地的陈易走到了地平线的尽头，想想不久前遭遇的一切，他心中有点担忧，这一切都是被人算计的，而这一切最让陈易感到愤怒的是，他都还没来得及看到老鬼的存在，便已经被迫离开了。
　　而陈易竟然平安无事地的离开了凶险之地与麒麟神兽放水有很大关系，但是麒麟神兽之所以放水的原因，似乎是遇到了故人，以至于小兽的显化最终让修士得知了陈易身上有很多秘密。
　　索性一切见证者都已经沦亡，楚洪只是想和自己一较高下，并不急于弄死自己，而白衣女子也是必须要提防的存在，因为她背后的势力极不寻常0 ...
　　思想之间，陈易召唤了圣魔狮鹫，御风而行向着十六奇峰如飞而去，此刻是时候向皇帝复命了，因为时间紧迫，不允许他在耽搁了。
　　圣魔狮鹫飞行速度极快，终于在傍晚时分赶到了大夏境内，此刻的帝都热闹非凡，陈易归来之时恰好赶上了帝都百年难得一遇的盛典，届时将由大夏圣法师，圣女一同主持。
　　传闻之中的圣法师修为已经得天独厚，造化无边，而圣女更是冰清玉洁，美到1.7极致，大夏每百年举行一次的盛典，最大的看点其实就是圣女。
　　因为传闻之中，圣女是神灵的后裔，且自带治愈效果，她拥有伟大的博爱之心，是大夏之中最受人拥戴的存在。
　　以至于一些皇亲国戚，王孙贵胄都想前来求爱，但是却是遭到了圣女的无视，她就像一朵不染尘世的仙子，魅力不可亵渎.
第2640章水到渠成
　　水到渠成的事
　　大夏今日的戒备非常的森严，但是当他们看到城墙上空盘旋的巨大圣魔狮鹫时，顿时打开城门，因为圣魔狮鹫是大夏的坐骑，来者不是敌人，但是当他们随即看到圣魔狮鹫上的陈易时，顿时喜出望外。
　　“报！速速禀报王上，陈易归来了。”城门前一名修为不俗的将军对着手下吩咐道。
　　卫兵急忙奔跑向王宫，此刻陈易的归来无疑为盛会增添了更大的看点，因为屠龙勇士归来，且很有可能已经带来了大夏的梦寐03以求的国宝回归。.
　　当士兵将陈易归来的消息传递给大夏皇帝后，她与王后喜出望外，两人急忙出宫迎接。
　　这可是千百年来很少有的礼遇了，大夏皇帝，与皇后携手出宫前来迎接一个勇士，这件事注定被载入史册，这是何等荣耀的殊荣。
　　而陈易归来的消息像是长了翅膀一般，迅速飞边大街小巷，以至于飘荡到一处元气浓郁，似真似幻的神奇境地。
　　“他回来了？”红罗帐之中，一名浑身被元素笼罩，且看不清容貌的少女缓缓问道，她的声音清脆无比，听之使人心神愉悦，神清气爽。
　　“是，他回来了，你们终于有机会相见。”一道虚无缥缈的声响缓缓传出，捉摸不透，声音来源更是无迹可寻。
　　“见自然是要见。”少女再次出声道，声音依旧动听，但是这次却有些起伏，看得出来陈易的归来对大夏的所有人来说无疑都是一次巨大的冲击。
　　圣魔狮鹫缓缓降落在地面，而后由卫兵负责给它保养，此后，陈易立足之地迎来了很多人都额驻足观望，神情激动，有些少女更是暗送秋波，眼波流转。
　　因为陈易留给大家的影响实在太过巨大，弯弓射天龙，这份壮举，放眼古今一时无人可及。而经过修炼的陈易此刻，无论是气质，还是相貌都发生了一定程度的变化，看起来阳光帅气，又别具魅力。
　　而此刻远在帝都之中的城主府之中，一名正在刻苦磨炼玄法的少女，听到陈易回归的消失时，顿时放下手中的一切，奔跑着向着帝都赶去。
　　而大夏皇宫最深处的一处流光溢彩的神殿之上，一名枯瘦嶙峋的老者凝望着帝都方向，原本迟暮的眼神，顿时绽放异彩，他颤抖着握着手中的龙头拐杖，看向广场之上的陈易，一脸的期待。
　　入夜的帝都十分热闹。
　　大夏皇帝气度非凡，举止儒雅，让人有一种如梦春风，而又不怒自097威的感觉，而皇后索菲亚今日则是身穿华贵的盛装，头戴紫金冠，手持象征尊贵身份的玄法权杖，母仪天下极尽天下之美。
　　“少侠你可算是回来了。”大夏皇帝看到陈易的时候，忍不住的给他来了一个熊抱，而后拉着陈易的手向着皇宫走去。
　　“这年轻人的修为又提升了不少真是个奇才。”索菲亚脸部露出一丝赞赏的神色对于陈易这种天纵奇才而言，这一切是水到渠成的事情。
　　而在陈易走进去不久后，大队的王孙贵胄们开始纷纷请求拜见，而其中也不乏一些想借此机会伸出橄榄枝的家族.
第2641章收获不小
　　收获不小
　　要知道此刻的陈易可是君王眼中的红人，影响力甚至超越了圣女，而这位勇士又来之中土，一个修真练气的奇幻世界，这样的人不但天赋异禀，而且还拥有强大的战力。
　　对于大夏的各大家族来说，陈易如果愿意与他们攀上关系，那么日后整个家族的命运就将改写，只要大夏不沦陷，那么他们的家族必将长盛不衰。
　　宫殿之中灯火辉煌，帝王大夏皇帝与皇后索菲亚单独接待陈易，晚宴开始，一对对身材姣好，美丽动人的宫女门开始摆弄着舞姿，灯火迷离，推杯换盏，不知不觉间已经酒过三巡。
　　“不知少侠此处疾风学院可有收获？”大夏皇帝端起酒杯笑问道。.
　　“陛下盛情，我此去疾风学院收获不小，陛下所托付的事情，我也已经办好，陛下请看。”语毕陈易至乾坤扳指之中取出一物。
　　“嗷吼。”这颗人头大小的龙珠刚一出现，整个帝都便开始出现亢奋的龙吟之声，与此同时帝都地下宫殿内，一具长约数百米的巨大龙骨竟然开始发出剧烈的抖动，而由于龙珠的回归，整个帝都灵气氤氲，百花齐放，物竞天择。
　　龙珠的顺利回归昭示着十六奇峰国运鼎盛，一个崭新的时代即将来临，大夏皇帝看着陈易带回来的龙珠，显得异常高兴，而王后索菲亚也是显得异常的高兴。
　　“少侠果真不是一般人，来，我敬少侠一杯。”大夏皇帝万分高兴，一杯一杯的愈陈易畅饮起来，二与此同时，大夏百年一度的盛典也拉开帷幕。
　　大夏皇帝携手皇后索菲亚，邀请陈易一同关注盛典，百年一度的盛典于十六奇峰来说是空前隆重的，这个日子里帝王将会大赦天下，赦免一些有罪的人，也减免适当的赋税。
　　大夏之中也不全部是修炼玄法的人，也有天生不具备玄法根基的普通凡人，这些人就是阶层，男耕女织，商贸进口，过着平凡而又忙碌的日子。
　　而一些幸运儿则是被大夏魔导师选中，培养他们高深的玄法造诣，以备大夏之需，而圣女幽兰就是最幸运的一个，他的出身虽是人族。
　　但是她却有着近神的能力，能够沟通神灵之力，圣洁端庄，为大夏最闪耀的星辰。
　　而所谓的大夏盛典不过是大夏为了千年基业所举行的一次盛大的祈福盛典，因为天空大夏据说久远前是被一尊神龙所设立，久而久之大夏形成，便有了现在的规模，而大夏皇帝的始祖们则是一直延续着龙的传说，世代繁衍下去。
　　伴随着巨大的礼炮声响起，百年一度的大夏盛典拉开帷幕，这一天文武百官进阶虔诚祈祷，祈祷大夏风调雨顺，祈祷家族世代昌盛。
　　而巨大的祭坛之上，在人流聚集到一定层度的时候，便响起(的诺赵)了阵阵仙乐，仙雾弥漫间，一名身穿白色罗裙手持玄法权杖的唯美女子戴着面纱出现在了众人眼前，在她的身后是一只五彩鸾鸟，瑞彩祥和，为大夏神兽之一，红鸾鸟。
　　这红鸾鸟正是这位大夏圣女的坐骑，而圣女的出现顿时迎来了，喝彩之声，不论男女老少都对圣女有着无比尊崇的尊敬，而亦有王侯将相对圣女抱有着非分之想，但是也只是想想.
第2642章不断壮大，天地意志
　　不断的壮大
　　并不能实施行动，因为圣女的权利很大，大到可以毁灭任何一方势力，她与大夏之间不过是和平共处，不存在等级之分，却有着惩奸除恶的职责。
　　圣女的出现使得在场众人，欢呼雀跃，也使得台下的陈易感觉一阵恍惚，不知为何，这个带着轻纱的少女似乎让他有一种及其熟悉的感觉。
　　圣女似乎也注意到了台下了陈易，双目对视之间，可以清晰的感觉到圣女的面庞之上呈现出一抹惊讶之色，但是却只是微微一瞬，便恢复正常。
　　紧接着圣女开始依循祖制。对着苍天发下宏愿，施展近神之力沟通上苍，显现圣097迹，而圣女背后的圣玄法师，则是一名身穿红色衣衫的中年女子，这女子眼神之中没有一丝情感，只有古井无波的淡然。
　　但是大夏之人都知道，圣女的这位圣玄法师可是实力强大的到爆表的存在，平日里她们不会出现在大众视野之中，而是在一处神山之上修行。修炼顶级玄法。.
　　祈福进行的很是顺利，待所有人都离开后，大夏皇帝将圣玄法师，圣女，以及王后，陈易带到了地下宫殿。
　　这也是大夏皇帝这么多年来，第一次邀请圣玄法师以及圣女前来此地，因为地下宫殿乃是皇家禁忌，除大夏君主外，任何人不得涉足此地，但是今日为了一人，大夏皇帝破例一次。
　　因为陈易带回了龙珠，依照先前约定，索菲亚要将一枚世界种子送给陈易，并且助他开辟内天地。
　　密室，地下宫殿之内。
　　“陈易你为大夏寻来了龙珠，王后也答应赠送你世界树种子，并且助你开辟出内天地。”大夏皇帝看着陈易一脸认真的说道，对于他来说，兑现承诺才是帝王该具备的素质之一
　　世界树的种子可谓是举世罕见，而作为皇后的索菲亚就算是精灵一组的公主，那么这个世界树的种子亦是少之又少，她的父王乃是精灵族最为强(adbh)大的神灵，早已经前往天界，而今的精灵一族存在两个脉络。
　　一个是举世皆知的圣精灵一族，而另一个则是被人类所恐惧厌恶的暗精灵一族，这两族在就元钱本事最为亲密的一族。
　　但是由于利益的驱使导致了了精灵一族的提前分裂，两族之间也是战祸不断，直到索菲亚嫁给了强大的人族之君大夏皇帝获得了人族支持的圣精灵一族获得了昌盛，而暗精灵一族则是隐匿在黑暗之中，图谋下次进攻。
　　而世界树种子最大的功效就是开辟修者的气海使之能够开辟出内天地，所谓的内天地则是修士不断的修炼，通过最为强大的能量聚集的能量存储媒介。
　　而借由这个媒介修士成功开辟了内天地，则是可以自成天地，在自己的内天地之中可以说自己就是掌控者，但凡进入内天地的任何物体都不得违反这个内天地主人的意志。
　　曾经的远古时期，一名修为强大的前辈大能便是开辟了强大的内天地，甚至强大到可以与现实世界相连，真正的成为了一方天地。只要这名修士一直存活下去，那么他的内天地就一直存在，且会伴随着他的修为不断提升，且不断的壮大.
第2643章好好珍惜
　　一定好好珍惜
　　“如此多谢陛下与王后盛情。”陈易阳也不做作，本是约定之事，他也需要，所以他断然不会拒绝，他相信每一次美好的机遇都是上苍最好的安排。没有拒绝的理由，而且是万分珍贵的东西。
　　“少侠天赋异禀，这枚世界树种子希望可以在少侠身上发生惊人的变化。”巫洛音王后看起来分为美丽，唇红齿白，端庄高贵，很让人亲近，尤其是那种精灵双眼，更是迷人万分。
　　陈易心想这样一个人间尤物，非帝王，不能驾驭，而这种念头只不过是在心念之中一闪而过，但是陈易却是从王后的眼神当中看到了一丝慧黠的笑意，陈易顿时心惊，这王后的实力恐怕不是表面上那般简单，她的修为一定空前强大~。
　　“王后谬赞了，在下也是第一次听说世界树种子这种神奇的存在。没想到今日可以一窥全貌。”陈易这会显得很是谦虚，不在狂妄，而是变成了彬彬有礼的儒雅少年。
　　“诺，你看看这就是世界树种子。”王后巫洛音手中玄法棒轻轻挥动，顿时空间裂出一道裂缝。
　　至裂缝之中缓缓飘荡下一枚金色的果核状物体，这枚状式橄榄球的种子，飘荡着一种神秘的气息，人在它的面前显得异常渺小，它好似汪洋一般。.
　　“原来这就是世界树种子，真是神奇。”陈易身旁，圣玄法师，美丽不可方物，但是却冷艳非常，给人一种神圣不可侵犯的感觉，她此刻也讶异出声，这表明这世界树种子来历非同一般。
　　“无丝毫杂质，绝对是绝佳的开辟初胚。绝世仅有。”圣女也惊讶于这枚世界树种子，在她的认知当中，精灵一族也不过就前任族长开辟过内天地。
　　但是那时的他所使用的世界树种子，与这枚相比，当真是云泥之别，但是那样一种品相的世界树种子都能使其开辟出完整的内天地，那么这样一枚，完美无瑕的种子呢？
　　若是利用得当，那么它将是实现远古神话，真正的与外界相连，内外相辅，生生不息，只要修者不灭亡，世界不毁灭，那么它可与世长存。
0···求鲜花·
　　“如此神圣之物，少侠可要好好珍惜。”圣魔导师第一次看着陈易，缓缓说道，语气虽然有些冰冷，但是态度却是有着些许关怀。
　　“多谢伟大的圣魔导师提醒，在下一定好好珍惜。”陈易看着圣魔导师，回应道。
    .00
　　眼神不曾偏移，而圣魔导师也是盯着他看，恍惚间陈易竟然感觉天旋地转，自己竟然出现在了一处星河之中，河边一女子正在沐浴，浑身不着寸缕，身材婀娜，挺拔傲人，积极诱惑。
　　陈易感觉来到一处世外桃源，天生尤物在沐浴，且在他眼前搔首弄姿，一般人看到这样的场景，一定会深陷此地，不可自拔。
　　“嗯？”陈易灵台一阵清明，顿时感觉恍惚间已经被圣魔导师的玄法所笼罩，方才的幻境不过是眼前这位圣魔导师所无形间布置的幻境。
　　“圣魔导师真是好雅兴，等在下空了，一定好好领教。”陈易笑着看向她挑逗着几.
第2644章广结善缘
　　结上一种善缘
　　“随时恭候。”圣魔导师面上看不出丝毫异样，依旧冷艳高贵，宛如仙子一般，眼中无凡人。
　　“这枚世界树种子，乃是我父亲留给我的最珍贵的礼物，少侠为我国寻回了镇国之宝，所以这枚世界树种子送给少侠，也算是结上一种善缘。还请少侠收下。”巫洛音非常陈恳的说道。
　　“一零零”而后他在陈易没有说话之际，便是将这枚种子接引到陈易眼前。
　　近距离观看世界树种子，陈易感觉这世界树种子纹理复查，他好像陷入了虚空之中，而这片虚空浩瀚无垠，无边无际。
　　“这就是世界树的奇妙之处，而它的种子，净化后最适合栽种在天赋异禀的修者体内，助他们开辟出完整的内天地，而内天地的强大与否，与面积，则是根据修士的天赋以及实力而言，接下来，我就为少侠栽种这枚种子，助你开辟内天地。”巫洛音笑着说道。
　　而后她扦手挥动，世界树种子缓缓漂浮在半空之中，而后在王后巫洛音的牵引之下缓缓向着陈易的头顶渗透而进。
　　在王后巫洛音的玄法驱动下，世界树种子缓缓飘荡在陈易的头顶，神圣迷蒙的气息在不断的流转，且阵阵玄奥的气息不断沸腾。.
　　世界树种子，在神力的催动下，缓缓进入陈易体内，可以看到世界树种子游走在陈易的四肢百骸之间，最终在陈易丹田处，那轮阴阳鱼下面停止了游动，而后光芒一闪，扎根在了陈易的丹田之中。
　　“我需要告诉少侠的是，这世界树种子，最大的功效就是开辟，开辟出一片空间，本来需要强大的修士可以自身打破壁垒。
　　自行修炼出内天地，也或者可以藉由世界树种子在你体内发芽，这样它随着你修为提升自由开辟，你选择吧，究竟该走那条路。”一边以玄法催动世界树种子进入体内，一边出声询问着
　　“我得修炼道路从来都不是一帆风顺，我始终坚信，轻易便能得逞的实物都不是最好的，所以我选择以自身实力开辟，但是这枚世界树种子，我依旧让他在我体内，我要以身孕育这颗种子，留做他用0 ...       ”
　　陈易从来都不是随意妥协的人，所以一路修炼至今，他才有了今日的修为。
　　“心志坚定，目光如炬，我相信他一定能够成功。”圣女绝美的容颜之下多了些许的赞赏，不知从何时起，在没有见到陈易之前，她的看法。
　　陈易不过是一名普通的修士，不过是机缘巧合得到了机遇，才得到陛下的赞赏，今日初见，她竟然感觉眼前这名男子竟让她有一种及其熟悉的感觉，但是细想之下，却是又不知何时见过，这种感觉很是怪异。
　　“嗡。”伴随着一声沉闷的声音响起，陈易感觉体内1.7多了一种特殊的感觉，内视之下才发现这世界树种子已经扎根在了陈易的体内。
　　“初步栽种成功，它需要强大的能量作为补充，少侠可要好生栽培。”巫洛音也十分赞赏陈易的做法，渐渐的对这个少年好感更甚。看向她的神情不由的多了一丝异样的神色.
第2645章不容忽视
　　不容忽视
　　“嗯，少侠果真不一般，骨骼惊奇，脉络宽广，这般容易便成功种植了世界树种子。”帝王皇帝也是出奇的赞赏陈易，对于他来说陈易是个奇才，他虽为国君，但是资质天赋却远不如眼前的这名少年，这少年前途一片光明，若是能够长久的呆在大夏之内就好了。
　　“我不过一介武夫，能够成功种植这枚种子，全部仰赖陛下与王后的帮助。”陈易谦虚的说道，而后目光看向不远处的圣女，笑03问道：“不知圣女名讳，我好似与你有种很亲切的感觉。”
　　“大胆！少女名讳岂是你能够过问的，看着一本正经，原来也是个登徒子！呸。”圣玄法师不知为何此刻异常的气氛，没来由的骂了陈易一顿。
　　“这……”陈易感觉一阵头大，他不过是感觉有些熟悉随口一问罢了，怎么这句话好像被圣玄法师误会了，此刻她语气之中蕴含着强大的怒火，陈易感觉很是无奈。
　　“唉，圣法师不要动怒，陈易少侠不过是随口一问，你何必大发雷霆，而且他有功与大夏就算是真的有这份想法。也实属正常，你就不要计较了。”皇帝出声道，帝王霸气侧漏，虽然没有刻意责备，圣玄法师，但是这种君王的威压却是让她不敢悖勃。
　　“是我失态！我先告退。”圣玄法师看了一眼陈易，闪身离开了此地。
　　“呵呵呵，少侠不必介怀，圣玄法师为国操劳，很是注重礼仪问题，你不要误会，我来为你介绍。”巫洛音笑着走出，看向圣女而后对陈易说道：“圣女年芳18，名为薰儿，为大夏代表性象征，圣女。”
　　“在下陈易，圣女有礼了。”陈易缓缓看着圣女说道。.
　　“少侠不必如此，我不过一介女子，若不是被陛下和皇后器重传授我修为，我如今也不过是一届平凡女子。”圣女的声音的确很好听，清晰，优雅，神圣。
　　皇帝转头看了看巫洛音，也从巫洛音眼中看到了一丝相同的意思，他们相互点点头，而后会心一笑。
　　这点事情，陈易此刻倒是没有太过关注，他总感觉这个圣女是一个他既熟悉又陌生的人，他竟缓缓上前，伸手想要撩开圣女的面纱，但是圣女却是神情严肃，身形倒退，而后飘身离开了。
　　“这……抱歉我失态了，她给我一种十分熟悉的感觉。”看着圣女惝恍逃离，陈易感觉脸部发烫，有些尴尬。
　　“哈哈哈，没事没事，男的少侠有如此雅兴，这件事我为你做主。100”皇帝一副我懂你的意思，而后揽着陈易的肩膀一同走出了地下宫殿。
　　待陈易等人离开之后，地宫核心位置，方才众人站立之地，缓缓浮现一个身影，这是一个身穿粗布麻衣，身形佝偻，但是却不容忽视的老者。
　　“绝非池中之物，傲儿端看你如何留住这少年的心了，我十六奇峰的昌盛绝对不是一个龙珠可以解决的，要会运用你的智慧。”
　　皇帝要是在此地看到这样一个老者，以及老者说出的话语，一定会惶恐不安，这个老者的来头实在太过巨大.
第2646章一场机缘
　　章一场机缘
　　而飘飞出地宫的圣女，刺客独自一人矗立在圣山之巅，看向远处的山巅，心情起伏不定，她迷离的眼神看不出喜怒，只有不断的回想方才的画面。
　　山风猛烈，不久后白雪飘落而下，圣女就这样矗立在群山之巅，仰望暮色，任凭风雪吹打，毫不动摇。
　　而获得了龙珠的皇帝，与皇后都显得格外开心，国宝的回归使得两人对陈易更加的刮目相看，不免又是一番推杯换盏，不久后已经到了后半夜，这时大家都已经尽兴，陈易则有宫女们送到了安排的住宿地休息。
　　迷迷糊糊之中，陈易感觉有人在推搡他。
　　“你怎么来了？而且还是投怀送抱。”陈易尴尬的说道，而后神情有些古怪。
　　“我……喜欢你。”爱丽丝害羞的说道，但是眼神却是始终看着陈易，渴望得到回应，但是陈易却是微微一笑十分委婉的说道。
　　“爱丽丝小姐，天生丽质，天赋非凡，但是却不是我王某的意愿，因为在我的心中早已经有了挚爱，我不想误人子弟，更不愿意耽误你，所以我只能说一声抱歉，大家做朋友可以 。”
　　轰！爱丽丝感觉脑袋一阵眩晕，她好不容易鼓足勇气去像一个人表白，但是对方却是这种态度，而且根据直觉，对方不像是在骗他，而且好似真的有了很深爱的人，但是为何听到对方这么说，自己的内心还是那么的难受。
　　“你是一个好姑娘，所以我不想欺骗你，你还有大好的人生，我不想去耽误你。”陈易缓缓起身，给自己倒了一杯水，整理了一下衣服，此刻再看爱丽丝，却是发现对方已经泪流满面，而后对方深深的看了他一眼，最后夺门而逃。.
　　留下陈易尴尬的捧着茶杯，而后叹了口气，不牵扯，不走心，也就不会去辜负，如此甚好。
　　而在大夏皇宫之中，龙凤床榻之上，皇帝，与皇后又是一番巫山云雨之后，皇帝看着心爱的妻子缓缓的说道：“陈易的确是一名奇才，若是能够为我十六奇峰所用，那么我国必定可以昌盛许久，但是这种人又怎么么甘于平凡呢？”
　　“这小伙子的确不是一般人，他的眼光，眼界均远超常人，我大夏若是拉拢的话，眼界需要长远，这种人的造诣绝对很是惊人，我们需要做长久打算。”
　　要不怎么说皇后是精灵族公主，近神之灵呢，她的眼界与理解就比皇帝要远大的多。
　　“ 皇后的的意思我明白了，这种人，我们只能拉关系，却不能利用，而且窝端看他似乎对圣女有些意思，你看这会不会是一场机缘呢？”皇帝微微说道。
　　“感情的事情，双方自有定夺，我们不变插手，圣女(得的的)与大夏来说意义非常，我们不可强行安排，否则一旦惹来众怒，那便是祸水，我们暂且平淡的看着这一切。
　　大夏如此对他，我们也帮他种植了世界树种子，我想光是这层关系，无需将他捆绑在大夏之上，日后大夏若有需要我相信他也必定会伸出援手。”
　　“皇后说的很对，是我太狭隘了。”皇帝亲亲的摸摸了皇后的头，一脸的宠爱.
第2647章仙的感觉
　　仙的感觉.
　　夜色如水，雪花纷飞，神圣殿堂之上，一袭紫衣的圣玄法师静静的矗立在原地，她乃是圣玄法师，天生神觉敏锐，方才她虽是短暂的与陈易接触。
　　、但是却是发现，这个年轻人很不简单，他的身上有一种一般修士所没有特殊气息，而且他给人一种很神秘的感觉。
　　“方才我的举动确实有些不妥，是否该找个机会像他道歉呢？”圣玄法师的态度一度扭转，这是她自己也没有想到的。
　　天明时分，陈易功行九转，刚准备起身去吃早餐，此刻却是发现门外矗立着一名白衣女子，这名女子依旧戴着面纱，但是却给人一种谪仙的感觉。
　　“圣100女早上好啊！”陈易并没有为昨日的事情而感到尴尬，反倒是热情的打着招呼，而此刻的圣女也是大方的走进了她的屋中静静的看着他。
　　“你今后有何打算？”圣女的一句话道明了陈易的意图。
　　难道被看出来了吗？还是一切都只是巧合呢？
　　“如今皇帝陛下交代的任务我也已经完成，是时候离开了。”陈易坦言不讳，因为接下来他就是准备像皇帝辞行了。
　　毕竟远大理想还需要去实现，肩上的责任还需要去完(adbh)成，时间不多，三年之期真的很短。但是有很漫长，唯有这一天的到来才能让他激情万丈，因为心中伊人倩影始终不能忘怀。
　　“好男人志在四方，你的做法是对的，我也觉得你不会长久居于此地。潜龙在渊并不是你的风格”圣女薰儿看着陈易缓缓的说道。
　　此刻陈易似乎透过面纱感到了一丝熟悉的感觉，但是上次由于冲动想要揭开圣女面纱导致圣女不开心，这次他强烈抑制住这份冲动，但是为何这种感觉会是这么强烈？
　　“你是不是想要揭开我的面纱？”圣女看向陈易有些调皮的问道。
　　“抱歉，上次是我太过冲动，没能控制自己。并非什么不轨之心，得罪之处，还望圣女海涵。”陈易诚恳的说道。
　　“我真的给你一种熟悉的感觉吗？”圣女后退半步诧异的问道。
　　“说实话你确实给我一种熟悉的感觉，但是因为没有看到你的相貌，我又不清楚这份熟悉究竟源于那里。”
　　“这样啊……”圣女若有所思，半晌之后她缓缓说道：“其实你也给我一种说不上来的感觉。”
　　“嗯？”还有这样的事情。
　　陈易开始有些期待了，这面纱背后到底是什么样的容颜，是否真的是自己熟悉的人呢？
　　“我一出生就是大夏的圣女。”圣女薰儿说罢，缓缓揭开面纱。
　　“轰。”陈易喊道：“巫岚茵。”
　　圣女这才出声解释道：“首先我需要澄清一下，我并非你口中的什么巫岚茵，我的名字叫薰儿，我是十六奇峰的圣女。”
　　“你不是巫岚茵？”陈易听到她这么一说顿时心中有些失落，仔细端详眼前这个与巫岚茵有着相同容貌的女子，陈易感觉一切都变得那么不可思议。
　　这已经不是什么巧合能够形容了，这是第二个与巫岚茵有着惊人面容的女子了，一个是水晶棺职之中的神女，在一个就是眼前的十六奇峰圣女.
第2648章竭尽全力
　　竭尽全力
　　“为何会有这种事情发生，天地间怎么会有如此相像的人？难道是巫岚茵的家族之人吗？有朝一日见到巫岚茵，我一定当面向她询问清楚。”陈易暗暗告诉自己。.
　　“现在可以放开我了吗？”圣女避过陈易的眼神，羞涩的问道。
　　“啊！抱歉、又一次失态，因为你长得太像她了。”陈易赶紧松开抱着圣女的双手，退后几步，满脸的歉意。
　　“可以和我说说你们的故事吗？”圣女拢了一下散落下来的头发，微笑着的看着陈易，这一刻她突然很想听她们之间的故事。
　　“这……好吧！”陈易给圣女倒了一杯茶，而后思想回转，忆起当初与师妹相遇的时光。
　　一起回忆，已经杯中茶尽，再回首已经是日上三竿，此刻的圣女已经眼眶湿润，她自己也不清楚，为何自己会有这种感觉，为何听别人的故事仿佛身临其境，好似这种事情就发生在自己身上。
　　“我相信你一定能够成功，我真诚的祝福你们。”圣女薰儿听到陈易描述自己的种种遭遇后，既是担忧又是紧张。
　　“很多事情，我都需要去一一验证，你等我。”陈易看着圣女熏儿缓缓说道~。
　　“我等你归来。”圣女熏儿不知道为何自己此刻竟对陈易所说的话，深信不疑
　　圣女缓缓离去了，陈易也起身赶往皇宫，此刻皇帝正准备派人去请陈易一同品茶，当看到陈易前来时，他顿时笑脸-相迎。
　　“陛下我这次前来是向你辞行的。”陈易也不废话，直接道明来意。
　　“这……怎么这般突然，我还没有与王兄你多多相处呢？”皇帝显然很是惊讶，他知道陈易一定会离开，但是去不曾想，这一天来的竟是这般突然。
　　“陈某也想在皇宫之中多多呆上一段时间，但是实在是实事所迫，王某不得不提前动身，他日我相信我们还有再见的时候”陈易一脸笑意，表明了离去的态度。
　　“哎。好吧，既然王兄决意离开孤王送出的只能是一片祝福，同时也希望王兄能够早日达成心愿，再来我十六奇峰把酒言欢。”皇帝一脸真诚的说道。
0···求鲜花·
　　“他日若我完成心中所念，尽展抱负，我一定会再度来到十六奇峰在于陛下把酒言欢，若他日大夏有需要王某的地方，但凡力所能及，之处王某等当竭尽全力。”
　　陈易感觉皇帝也是一个爽朗的人，所以才许下这个承诺，只是陈易不知道的事自己这一个许诺，在日后却是直接扭转了十六奇峰万年的帝皇基业。
    .0...
　　临行前，帝皇大摆宴席，宴请文武百官，前来为陈易践行，陈易不好退却，却是答应了下来。
　　宴席之上文武百官，都向陈易敬酒，有人甚至直接提出了和亲之事，但是都被陈易一一拒绝。
　　而宴会智商，爱丽丝，熏儿，以及圣魔导师都在旁边，她们无心酒宴，好像全部心力都关注在陈易身上。
　　陈易与她们喝了几杯，便不再关注，因为爱丽丝此刻正一脸愤恨的看着自己，好像自己真做了什么见不得人的事几.
第2649章可怜之人
　　可怜之人
　　酒过三巡，陈易一直用内力讲酒劲逼出，因为今晚子时他会选择离开，任何一处有情感的地方，都是值得回忆的地方。
　　而有情感的地方，离别都是伤感的，陈易不想离别那么伤感，所以选择黑夜，独自一人上路。.
　　炀典他已经安排好了，在皇宫之中，担任禁军统领，虚心接受陈易的传功，“一零三”他日再见时，想必已成为一方高手。
　　月黑风高，白雪飘落，陈易辞别了，帝皇，辞别了皇后，最后深深凝望了一眼神山上方，一名白衣女子，吹着忧伤的曲子，似是在为他送别，陈易知道，那是圣女，熏儿。
　　“再见，再相见。”熏儿不知何时起，眼角已经滑落泪水，目视着陈易缓缓走进，苍茫的风雪之中。
　　夜色迷茫，风雪席卷，黑衣少年在风雪当中前行。
　　看不清前路，风雪漫天，偶尔有几只渡鸦从头顶飞过，而后便是一路都荒芜人迹，就这样陈易背着六脉神剑在风雪之中行走了将近五日，这五日的时间他都是选择徒步行走，并未借助任何外力。
　　傍晚时分，陈易来到了一处满是火色枫叶的地方，说来也是奇怪，本是雪花飘落的季节，为何还会有火色枫叶出现，而且还是一大片。
　　而在漫天飘落的枫林之中，隐隐有哭泣之声传出，陈易循声望去，却是发现在不远处的枫林深处，跪伏在一名十一二岁左右的少年，这个孩子，穿着月白色长袍，脸色苍白，没有丝毫精神，给人一种病恹恹的感觉。
　　而在这个少年的面前，孤零零的立着一座孤坟，坟头的墓碑之上清晰的刻着（唔母，李氏之墓。）
　　这个少年手扶着墓碑脸颊贴着墓碑，失声哭泣，不久后便晕厥了过去，绝对是极度疲劳所导致，陈易本想一走了之，但是想起自己以往的遭遇，却又于心不忍，于是他将这少年抱起，向着枫林深处而去。
　　所幸在枫林深处，有一座茅草屋，可以暂避风雪，陈易将这少年平放在地上，而后找了一些枯枝，架起一堆篝火，红火自燃，点点往日光。
　　在很久很久以前，自己曾是一名孤儿，一名不明父母，不知家在何处的的懵懂孩童，若不是心地善良的老院长收留了他，教育他，或许自己早已经没了性命，不知为何，看到这个孩童，陈易竟然有着一丝关爱之心。
　　篝火燃起来了，陈易抓了几只野兔，架在烤架之上开始烹饪，因为连续五日五夜的奔波，也却是有些饥饿，虽然他目前修为不错，但是终究没有辟谷，所以体能消耗，在所难免。
　　再者他身旁躺着的这名少年料想也是营养不良所导致，不然也不讳若九七
小三=二
群零;如有此面黄肌瘦，估计也是一名可怜的孩童，但是若说是可怜之人。
　　但是为1.7何他的身上穿着绸缎？因为只有大户人家的孩子，才有资格穿上这么好的绸缎，看来这个孩子身上有着故事。
　　几只野兔在陈易高超的技术烹饪下已经渐渐焦黄，散发出阵阵香味，而这时昏厥已久的孩童剧烈的咳嗽几声，而后缓缓爬了起来，此刻他一脸茫然的看着眼前的一切，以及身旁的陈易.
第2650章卑劣行为
　　卑劣行为
　　另陈易感到奇怪的是，这个少年似乎并不惧怕自己，他自顾自的爬起来，眼睛一眨不眨的盯着陈易烧烤架上的食物。
　　“你醒了？”陈易看着他缓缓问道。
　　“是的，是你救了我？”这个少年揉揉眼睛羸弱的问道。.
　　“举手之劳，来一起吃点东西吧。”陈易面带微笑招呼道。
　　“我……我真的可以吗？”小孩怯怯的问道。
　　“有何不可，来吧。”陈易指了指已经芬香扑鼻的考野兔，小孩童这会儿不再坚持，挪动脚03步抓起一只野兔，开始大口大口的吃起来。
　　“或许是许久未进食的缘故，这孩子显得太饿了。”陈易不禁自语道。
　　一只野兔入腹，这孩童，明显精神了许多，他擦了擦手向陈易表示着谢意。
　　“非常感谢叔叔盛情款待。如今我便先回去了。”这名少年显得似乎非常的知书达理。躬身向陈易表达着谢意。
　　“无须客气，来陪我坐坐我有事想问问你”陈易感觉这个孩子虽然年纪小，但是却是很懂事。
　　“嗯，叔叔你想了解些什么？”还孩童仰着脸看像陈易。
　　“火枫林之中安葬的是你的母亲？”
　　“是的，正是我的母亲她去世三年了，我每年都前来祭拜，只是今年我身体越发的虚弱，所以才晕倒，幸好有叔叔搭救。”这个看似柔弱的少年再次表达了谢意。
　　陈易感觉有些奇怪，一个看似十一二岁的孩子母亲已经去世三年，每年都来祭拜，为何今年却是独自一人，而且身体还很虚弱，周边的仆人呢？
　　“你每年都是自己独自前来祭拜的？那你父亲呢？”陈易疑惑的问道。
　　“自从我母亲去世之后，我父亲就消失了，这三年来，每逢忌日我都是独自前来。”
　　“我看你衣着华贵，想来不是清苦人家的孩子，为何这次你来祭拜却是独自一人，你的随从仆人呢？”陈易压讶异的问道。
　　“呵呵……说来可笑，我本是轩龙家族的长子，只是因为我的母亲去世，而我又因为体内没有灵根，无法修炼导致被家族舍弃。
　　而我父亲的莫名失踪导致我在家族的地位很是卑微，就连我之前的仆从，竟也对我冷眼相待，处处索要好处，这不，今年就是因为我实在囊中羞涩无法再给他们好处，他们不愿意陪同才导致我一人独自前来，哎……”
　　这个孩子说出的话让陈易体内衍生出一丝愤怒，他平日里最看不惯的就是这种家族歧103视，更令人气愤的则是奴欺主的这种卑劣行为。
　　由此可见，一些大家族子弟若非没有嫡系撑腰，或者有着绝对的实力，真的过得不如奴仆，往日的皇宫不就是这个样子吗？主子都不如太监的权利大。
　　“灵根是否是拥有修炼资格的基础？”陈易出声询问道。
　　“是的，叔叔，在我们天元大陆上，很多人都是崇文尚武的，且修炼之风鼎盛，很多大家族的弟子都前往千刃峰玉虚宫拜师学艺，学习道法。”
　　这个孩童一脸向往的看着远方，说出玉虚宫的时候脸上洋溢着兴奋之色.
第2651章逐出家族
　　逐出家族
　　“你叫什么名字。”陈易询问道
　　“轩振煜。”稚嫩少年缓缓回答着。
　　“轩振煜，今日你我相遇也算有缘，你的遭遇我也看在眼里，这样吧？我感念你的遭遇，你只要顺利通过我的考验，我便会收你为徒，传你至高修炼法诀！你意下如何？”
　　“叔叔您说的是真的吗？”轩振煜感到很是惊喜。.
　　“我并非什么得道高人，只是有修炼秘法，有缘者得之。”陈易从来不讳托大，经过修炼界的磨炼，他愈发的沉稳。自信。
　　“真乃三生万幸，轩振煜拜谢叔叔。”轩振煜对着陈易深深拜伏了下去。
　　“起来，在没有完成我的考验之前，我不接受你任何形式的跪拜。”陈易说的是实话。
　　如果这个少年完不成自己设置的关卡，那么他就不具备成为自己徒弟的资格，有时候同情只是一种心善的举动，而真正获得人心的往往是巨大的潜力和实力。
　　“好的，轩振煜明白。我愿意接受任何形式的考验 。”
　　“你且先回去，记住，今日所发生的事情不可对任何人讲述，我会选择合适的时机对你进行考验。”通过聊天，陈易已经知道了这个轩振煜就住在距离此地三十余里的一个叫做,雪枫城的城镇之中，他遣退轩振煜之后自己也一路跟随着他向着他所在的家族走去。
　　陈易之所以跟随在他的身后，一是保护他的安全，而是沿途之中随便观察下这个孩子的应变能力。
　　因为体内没有灵根那只是不具备修炼资格，但是如果智慧也欠缺，那就是先天不足，先天不足，即使后天弥补，那么依旧杯水车薪，很难成大才
　　雪枫城，一座长满白色枫树终年被白雪覆盖的城镇，虽然是个城镇，但是却是幅员辽阔，占地极广，地广人愁很是富饶。
　　雪枫城之中，由以四大家族为首，他们分别是：城主府孙家，兵马大元帅李家，武林名宿龙家，以及来历神秘的轩龙家族。
　　而四大家族又以千刃山玉虚宫马首是瞻，形成了五方势力，一方统辖的局势，所以玉虚宫除了外来家族的子弟，其余大部分学员则是这五大势力的核心弟子，潜力弟子。
　　陈易走在这偌大的雪枫城之中，看着车水马龙，看着人来人往，在看着街道之上的富庶景象，不免想起轩振煜在家族的情况。
　　五大势力在民间都有自己的作坊，有的贩卖武器，奴隶，拍卖行，黑市，法宝，灵兽，丹药，应有尽有。
　　酒楼茶肆，烟花柳巷，随处可见，当真是天堂一般的地方。陈易随便走到一间茶楼坐下，便是能够听到喝茶的客人们在激烈的讨论。
　　有讨论哪家妹子水灵的，也有讨论最近那个拍卖行又出现了厉害(得的好)的法宝，亦或者是哪家弟子又成功晋级的消息，总之茶楼之中很是热闹。
　　“ 喂，听说了吗？轩龙家的那个废物轩振煜因为父亲的失踪，再加上体内没有灵根，已经是废物一般的存在，家族长老决定近日将他逐出家族，不给他白吃白喝的机会。”
　　“也是个可怜的孩子，可是……”有人欲言又止，因为旁边坐着的也有轩龙世家的弟子.
第2652章真情流露
　　真情流露
　　“哥……看来长老们也受不了了，这个废物，整日白吃白喝，还不给家族出力，他爹那个便宜族长也失踪了，他的好日子到头了。”
　　“我早就看那个小废物不顺眼了，白吃白喝，哼，还要称呼他少爷，真是可恶透顶。”
　　“他得意不了多久了，这次测试如果还是没有结果，那么他将永远的被家族驱逐。哈哈哈……”
　　酒楼之中，所见所闻这一幕让陈易很是愤怒，但是他没有选择出手去教训这几个家族败类，而是想要让轩振煜尽快修炼，否则被逐出家族，107拿将是面子的事情，男人面子最为重要。士可杀不可辱。
　　陈易缓缓离开茶楼，入夜时分他踏风而行，悄无声息的来到了轩龙世家的大门外。入夜的轩龙世家灯火辉煌，门口站立着数名守卫，个个腰悬长刀，身披银色铠甲，气息内敛。高手。这个轩龙世家不简单啊。”.
　　眼前所见，轩龙世家极不简单，而且家族选址也很是考究，是根据五行相生相克建立的地基，而且此地风水极佳，是一处灵脉所在，而整个家族似是被一种防护大阵所笼罩，很是玄奥。
　　“轩振煜怪不得会被逐出家族，这个家族绝对不是表面上只是经商，习武这般单纯很可能背后隐藏着一则惊天大密”陈易判断轩龙世家绝对是四大家族之中实力最为雄厚的家族。
　　轩龙家族很是庞大，光是家族成员就有两千多人，且家族等级制度分明，族长，太上长老，分别掌管着家族的经济命脉。
　　而家族的每一个公子，小姐都有自己的院落，就连轩振煜这种废物级别的少爷，也是拥有自己的一套豪宅。
　　相对于其他公子小姐的豪宅，轩振煜的豪宅，就显得装修一般，而且屋中几乎没有佣人，门口只有两名不断打着哈哈，昏昏欲睡的守卫，其(adbh)余的陈易一人也不曾看到。
　　悄无声息的来到了轩振煜的住处，此时的轩振煜，正在刻苦读书，很是认真，且他浑然不知陈易的到来。“少爷，吃饭了。”
　　一声清脆的呼喊声，让看得入神的轩振煜合起书本缓缓走到了餐桌之上，此刻端饭菜上来的是一名年约十七八的俊秀丫头，她叫莲儿，是轩振煜那过世母亲的贴身丫鬟，可以说其母亲离世后，多半是这个丫鬟照顾了轩振煜的饮食起居。
　　“嗯？今天的饭菜为何连一个荤腥也没有？”轩振煜瞥了一眼眼前食盘，顿时有些气恼。
　　“这几个素菜，还是我央求厨房管事他才给我的，他们说少爷您没几天好日子了，荤菜给您吃了也是浪费，所以就没有了。”丫鬟怯怯的回应道一脸的忧愁。
　　“莲儿姐姐，都是我拖累了你啊。”轩振煜说着不由得眼眶微红。
　　莲儿是除了父亲外，唯一在这个世上对自己真心的人了，他怎么忍心跟随自己的人受尽这般苦楚和白眼。
　　“少爷你别这么说，是莲儿没用，我没有照顾好你，自从小姐去世，老爷失踪后，您就没有过过一天好日子。我对不起你。”主仆二人相拥在一起，真情流露.
第2653章选择性无视
　　章选择无视
　　“呦呵，唱戏呢？都什么时候了你们还有心情上演主仆情深的戏码，轩振煜啊，轩振煜，你这个废物，我们跟着你这么久了什么油水也没有捞到，今日去食堂吃饭，别人就是因为我们是你的仆人，连块肉都不给我们，你们还在这里哭哭啼啼，搞什么！”
　　一名仆人打扮的守卫随意的走了进来，一脚踢翻了轩振煜的饭菜。然后气焰嚣张的离开了。
　　这一刻陈易真的动怒了，一指点出，顿时这个奴仆便晕厥了过去~。
　　看着满地的饭菜，莲儿更加失声痛哭，连忙弯身去打扫，准备再去央求一些饭菜回来，但是依旧被轩振煜拒绝了。
　　此刻他的心中唯一仅存的希望便是陈易早日提出考验，他要变得强大，为了自己，也-为了身边的人。
　　陈易将这一切都看在眼里，他悄悄的离去，他向着家族长老的住所靠近，但是陈易一靠近这个地方，就是感觉一股无形的压力汇聚而来，此地有强大的法阵护佑。.
　　敏锐的神识之力告诉他，此地的修为高深的是最左边的那个房间，屋中之人的修为，按照修真者的等级排序的话，应该是元婴初期。
　　元婴初期也就意味着和自己武者的真气化罡相对应，但是真的斗起来，陈易自信不依靠法宝之力可以击败同境界的修士。
　　而其他房间或传来一些精神波动，但是修为都不如最左边的这个人，他是元婴期的高手，实力恐怖，一个家族有元婴期的高手坐镇，当可保家族安稳，谁知道背后是否还有更为强大的高手呢？
　　“台面上的这些高手足够和其他家族抗衡，但是为何轩振煜的父亲会无故消失，这个是疑点，眼下还是尽快帮助轩振煜培养灵根吧。方才看他们主仆情深应不是在演戏，人品没问题，第一层考验他通过了。”
　　轩振煜不知道自己真情流露的一方面，已经无形间帮助自己完成了第一次的考验，接下来陈易打算进行第二次考验。
　　次日清晨，轩振煜像往常一样赶到广场之上迎接初晨的第一缕阳光，但是今日的演武场上，气氛显然有些不对劲，以往轩振煜到此地迎接他的都是冷嘲热讽。
0···求鲜花·
　　但是今日轩振煜来到这里却是发现大家都沉默了很多，竟然没有一个人上前来嘲讽他，欺负他。
　　这倒是让轩振煜很是意外，不过没人过来那岂不是更好么？他自嘲的笑了笑，是不是自己被欺负惯了，偶尔有一天没人欺负了反倒是感到不习惯吗？
    .0....
　　他找到一块空地独自盘坐了下来，沐浴着温暖的阳光，缓缓进入冥想阶段。
　　但是当轩振煜至冥想之中睁开眼时，却是发现一面铜镜对着自己，在镜面上清晰的出现了一只其丑无比的大乌龟。
　　看到这一幕，轩振煜实在怒不可竭，但是他明白此刻敌众我寡，尤其是围着自己的人最差的修为都在练气中期，一拳下去足以让自己口吐鲜血，所以他选择无视。
　　他缓缓闭上双眼，不理会这些捉弄他的家族成员门，但是轩振煜的这一举动，反倒是让捉弄他的这些人不高兴了几.
第2654章产生绝望
　　产生了绝望
　　“喂，大哥我们可是在欺负你，你好歹表个态，你这么无视我们真的好吗？你的态度让我们很不爽你知道吗？”
　　看看一个家族只有炼气期的弟子，对着族长之子都是这般姿态，轩振煜在家族的地位真的是卑微到了极点。
　　“呯！”一脚飞出轩振煜被一个炼气期弟子一脚踢飞，对方丝“一零七”毫没有把轩振煜放在眼里，随意欺凌。
　　被踹飞出去，轩振煜嘴角血迹斑斑，他不吭一声，缓缓站了起来，转身欲走，但是此刻又有拳脚向他袭来，他无从躲避，只能抱着头任由雨点般的拳脚施加在自己那弱小的身上。而又无力反抗。
　　打了一会儿或许是家族的那些成员也觉得欺负一个没有还手之力的废物没什么兴趣，而后他们往轩振煜身上吐了几口口水，而后骂骂咧咧的扬长而去。
　　整个过程，家族长老，长辈，竟无一人前来制止，好似这轩振煜就是野外来的一条野狗，而这条野狗无意间闯进了主人的庄园，被园丁驱逐一般。
　　人情的冷漠，世态炎凉，让弱小的轩振煜内心又一次对人类产生了绝望。.
　　“还真是不像我。”陈易看到轩振煜一动不动的匍匐在地，不由的感叹道，但是细心的他却是发现轩振煜双手深深的抠进了泥土之中，十指流血，眼神坚毅的看着前方，那种眼神绝不是一个十岁的孩童能够发出的，但是此刻却是发生在了轩振煜身上。
　　“性格坚毅，隐忍，这些都做得不错，第二层考验通过。”陈易渐渐的开始对这个孩子产生了极大地的兴趣。
　　从地上缓缓爬起来，莲儿知道轩振煜又一次在广场上被欺辱了，她心疼的帮他搽干净流血的嘴角，换上了一件干净的衣服。
　　而后眼圈微红，这孩子的命怎么就这么苦，这家族的人怎么就容忍不了一个孩子呢！
　　轩振煜走出演武场，走到摊位上买了个烧饼。
　　“哥哥……我饿……能给我吃吗？”就在轩振煜准备一口咬下去的时候，一个怯怯的声音传来，随后轩振煜低头一看，却是一个身穿粗布衣乞丐打扮的小女孩穿着破布鞋，看模样也不过四五岁的模样0 ...
　　看着这个可怜的小孩，轩振煜顿时感觉心情复杂，这个世上有太多的不公平，有太多的无能为力，还有比自己更加可怜的人。
　　看到此处，轩振煜将手中的烧饼递给了小女孩。
　　小女孩拿起烧饼，对着轩振煜深深的磕了个头，而后小跑着走进了人群之中，透过人群可以清晰的看到小女孩拿着烧饼给了一个躺在地上身上盖着破褥子的女子，这女子不停的咳嗽着，很显然是生了大病。
　　“1.7娘亲……娘亲……你看，烧饼，烧饼，玉儿给你带来了烧饼，娘快起来吃吧。”小女孩稚嫩的声音传进了轩振煜的耳中，轩振煜不由的再次感叹人世无常，世态冷漠，这样一个生病的乞丐躺在地上却是无人问津。
　　“玉儿乖，娘不饿，你吃吧，快吃吧……”女子面容憔悴，很显然是旧病缠身所致，说起话来有气无力.
第2655章等的好苦
　　等的好苦
　　很显然也是许久未曾吃东西，但是这仅有的一块烧饼，她还是宁愿饿着肚子，给自己的孩子吃。
　　母爱的力量是绝对伟大的，任何爱无法比拟。都无法超越。
　　“没事，这里还有。”不知何时轩振煜手中又多了几块烧饼，这几块烧饼冒着热气，轩振煜弯下腰把手中的烧饼递给了小女孩。
　　“原来是大哥哥……娘亲，这块烧饼就是这个大哥哥给我的，大哥哥真是个好人。娘……我们都有的吃了。”
　　小女孩一眼便看出了03轩振煜是当初给他烧饼的那个人少年，此刻她再度送来烧饼，娘俩感激涕零，想要起身跪拜，但是身体实在是太过亏空，已经没有起身的力气。
　　“不用，不用，你们赶紧趁热吃。”轩振煜摸了摸小女孩的头，寒暄了几句而后转身离去。
　　陈易将这一切看在眼里，看着在苦难之中挣扎的众生，乞丐也好，修者也好，都是在滚滚红尘之中历劫，不得超脱，不得轮回。
　　想到自己当初也是孤儿，在看到病榻之上的女子，陈易心中升起了一丝恻隐之心，他缓缓来到女子身前，递给他一瓶丹药，以及一些细碎银两，告诉他们只要按时服下丹药，便可以治疗好疾病，而后便离去了。.
　　但是陈易转身的瞬间，他的体内忽然响起了福伯的声音。
　　“陈易，这个小女孩是九阴之体，举世罕见的修炼体质，万万不可错过。”福伯的一句话彻底惊醒了陈易，他转身再次认真看小女孩的时候却是发现这个小女孩的眼睛清澈无比，蕴含蕴含无尽星空，当真是不凡。
　　“我帮你们寻一处好人家安顿下来，小妹妹你愿意跟大哥哥一起吗？”陈易笑着询问道。
　　“玉儿，还不赶紧跪拜恩人！我们愿意，我们愿意。”此刻女子已经服下丹药，虽然没有彻底治愈，但是明显感觉身体恢复了很多。
　　“如此那便走吧”陈易牵着小姑娘的手，她拉着母亲缓缓跟随陈易走进了人群之中。
　　此刻的轩振煜已经回到了家中，继续读书，但是他却没有想到，这几日自己的真心举动却是已经通过了陈易考验，他已经顺利通过考验能够拜陈易为师了。
　　入夜时分，轩振煜打算上床休息，一转身，却是发现陈易已经不知何时已经出现在了自己的面前。
　　“师……大哥哥你终于来了，我等这一天等的好苦啊。”轩振煜看着陈易的突然出现，喜出望外，陈易的到来，代表着自己的107新生到来。
　　“嗯，你这几天的表现我都看到了，很不错。”陈易笑着说道。
　　“无奈之举！那大哥哥何时对我进行考验？”轩振煜认真的问道。
　　“不用了”陈易依旧满脸笑意，摆手道。
　　“为何！难道大哥哥要反悔吗？还是觉得我根本没资格接受你的考验。”轩振煜这一刻感觉浑身像泄了气皮球，心情低落到了极点。
　　“都不是，因为你已经通过了我的考验。”陈易哈哈大笑道，看到这小子的神情，他觉得不该这样捉弄他，毕竟他还只是一个孩子。一个苦命的孩子.
第2656章呆在原地
　　待在原地
　　“啊！真的吗？”轩振煜一头雾水，但是当陈易把这几天的所见所闻与他分析后，轩振煜这才恍然大悟，原来陈易并非是要他做很难做到的事情，三个考验，不过是考验他的人品，耐力隐忍，与一颗博爱之心。
　　人也好，神也罢，如果摆脱一切情感，那么即使可以永生，那又有何意义呢？不如行尸走肉，断绝七情六欲的道非是真正的得道。
　　“徒儿轩振煜拜见师父。”既然考验已过，那么今生他就是陈易的弟子了，他连忙俯首叩拜，大声呼唤师尊。
　　“哈哈哈哈，好，好，从今往后你轩振煜就是我陈易在尘世的第一个弟子，为师一定竭尽全力好好培养你！快起来。”陈易今天看起来很是高兴，将轩振煜扶起来。
　　“徒儿一定刻苦修炼，绝不会辜负师尊厚望。”轩振煜拳头紧握，此刻的他不过十岁！一个十岁的孩子，有着善良，坚毅，志气的一面，这点陈易很欣赏。
　　“为师此次前来还带来了两个人，他们将与你一同修炼 。”陈易话语之后，只见门外走进来一大一小两人，小女孩是中午的小乞丐，而女子则是像躺在地上的那个病恹恹的女子。
　　“太好了。”轩振煜总算是安心了。
　　“这粒丹药，你睡前服下，为师明日清晨开始教导你修炼之法。”陈易拍了拍轩振煜的小脑袋，闪身离开。
　　“恭送师尊。”对着陈易消失的背影，轩振煜诚恳的拜了下去。.
　　“爹，娘，孩儿终于遇到贵人了，今后我一定好好修炼，重振我轩龙家族荣耀。”轩振煜按按照陈易的要求睡前服下了丹药，而后便沉沉睡去。
　　这一觉轩振煜睡得很是踏实，一觉醒来却是已经次日清晨，此刻轩振煜醒来后发现自己浑身传来一股恶臭之气，他连忙找了水桶洗净身体。
　　此刻他的身体肌肤光滑，而且他感觉体内充满了力气，不再是之前那种轻飘飘的感觉。
　　洗干净身体，换了一身干净的衣服，轩振煜招呼了莲儿，以及门外的两个守卫到院落之中。
　　“呦呵，小子……你叫我们来这里干嘛？难道你要给我们发工钱？”守卫一脸没睡醒的感觉，打着哈欠问道。
　　就连莲儿也是满脸疑惑，少爷今天这是怎么了？怎么这么反常，居然召集大家来到院落，看样子，像是要训话。
　　“ 李三！你说对了！今天我就是给你们发薪水的，还有公布我们宅子的管家归属权。”轩振煜自信满满的说道。
　　“哈哈哈，什么？我没听错吗。你有钱？你还公布管家身份，你这破院子白给人都没人要，谁会来给你当管家？”很显然这两个家伙万分不(得的赵)信，穷困潦倒的轩振煜有钱？还有能力请管家？这件事滑天下之大稽。
　　“呯！呯！呯。”一大把金币被轩振煜跑出砸在那两个奴才的脸上，身上，但是这两个奴才的眼睛却是直了直勾勾的看着满天掉落的金币，失魂一般的惊愕的待在原地。
　　“哇……”就连莲儿此刻也是一脸的惊喜，惊讶，他没想到他们一觉醒来少爷竟然发达了？.
第2657章不会拒绝
　　不会拒绝.
　　看够了吗？看着这两个没出息的奴才，轩振煜不免鄙视道。
　　“看……看够了，少爷这些钱是那来的？”李三晃了晃头，揉了揉眼睛警惕的询问道，他不认为轩振煜一夜之间就暴富了。
　　“做奴才就要有做奴才的样子，随意打听主人的事情，可是要掉脑袋的，懂吗？”轩振煜丝毫不客气的对着两人说道。
　　“是是是……是小的多嘴！小的多嘴。”这两人急忙跪下不敢抬头，金钱压身他们的骨头本来就软，所以竟然跪下来了。
　　“哼……没出息的东西，这点钱就跪下了！你们听着，至今天起，莲儿姐姐便是我们宅子的大管家，以110后任何事情都由莲儿姐姐负责！你们两个若是不听指挥，我要么换掉你们，要么要你们的狗命，听懂了吗？”轩振煜朗声宣布道。
　　“是是是……小的一定听从少爷，和大管家的安排。”这两个人头点的跟小鸡吃米似的，不敢有丝毫违背。
　　“少爷，我是这里的管家？我没听错吧？我可是什么经验都没有啊？”莲儿受宠若惊，一脸的不可置信。
　　“莲儿姐姐，你只管大胆去做便是，这里的一万金币你拿去带着他们填补家(adbh)用，把我们院子重新布置起来！钱不用担心，另外加派人手好好保护院子！此外我会请一名老师好好教导你如何管理。”轩振煜认真的说道；
　　“多谢少爷！莲儿一定不负所望。”莲儿急忙附身跪拜道。
　　“莲儿姐姐快请起，自从母亲去世后，是你一手把我带大，这些年你受委屈了，我保证从今往后，再也不会有人敢来欺负我们，我要让你好好享享福。”陈易把莲儿扶起来，这一刻他们任凭泪水滚落，因为阴霾的过往已经过去，迎来的将是崭新的未来。
　　“福伯，你看如何帮助暝儿构建灵根？”乾坤扳指之中，陈易神识进入其中，与福伯商讨着如何帮助轩振煜滋生灵根的事情。
　　“他的经脉我观察过，有些淤塞，若是后期强行开辟一条灵根出来，恐怕对于没有丝毫修为的他来说将是极度危险的事情，但是成功的机会有三层以上！他是否愿意冒险？”福伯有些担忧的问道。
　　陈易的弟子，他也是当自己的后辈看待，陈易看重的人，他也不会拒绝。
　　“这孩子的毅力我有所了解，肯定会答应，只是这份苦楚，他真的能坚持下来吗？那可是比割裂筋骨还要疼痛的煎熬啊！有没有什么辅助性的宝物为他护持。”毕竟是人生之中的第一个徒弟，陈易显得有些紧张。
　　“哈哈哈……你呀，这才第一个徒弟就让你这般担忧了，日后若是多收几个，你不是要操心死？这一关没人能帮他，只有靠他自己，我们能给与的帮助的就是不断的用元力维持他的生命力不流失。”福伯语重心长的说道。
　　“是啊。是我太过担忧了，修行一途从来没有捷径，我们帮他构建灵根，本身就是在逆天而行，如果他成功，那么未来的道路必将一片光明，如若他失败，那么他也还是我的徒弟，只要我不灭，我将永保他平安无事。”陈易此刻倒像是一个慈父，护犊之意溢于言表.
第2658章疑惑与嫉妒
　　疑惑与嫉妒
　　“他真是三生有幸，今生有缘遇到了你。”福伯也替轩振煜感到开心，遇到陈易这个有着传奇色彩的师尊，他今后的道路必定是康庄大道，无人可及。.
　　人情，亲情，只要人间有爱，一切都将是最好的安排，轩振煜因缘际会巧遇陈易，他的人生开始发生转机。
　　陈易很欣慰，几天下来他没有立即着手对轩振煜进行改造，而是想尽一切调理他的身体，毕竟之前的身体由于缺乏营养而变得异常单薄虚弱。
　　如果冒然去改造或许这具躯体怕是无法承担，所谓欲速则不达，这一点陈易很清楚，任何一种修炼，任何一件事情的促成，都是需要有足够的准备才能成事。
　　轩振煜遵从师尊的意思，每天放宽心态去做自己想做的事情，夜晚打熬胫骨，除此之外就是对自己的宅子进行改造的事情
　　不得不说莲儿的执行还是强大的，不过两天时间院子里的布置便是已初具规模，而且莲儿还利用部分钱财雇佣了一部分佣人，整个房子经过翻修，门口的门匾更是重新更换，显得更加高端上档次。
　　而且除此之外，陈易游走于黑市私下帮轩振煜招募了一些护院的修士，修为都是在筑基期，实力相当可以了。
　　院子的人多了起来，宅子也就显得更加具备人气，人来人往，好不热闹，而且自从那两个门卫得到了部分好处后，此后的守卫工作却是一丝不苟，尽忠职守，不敢有丝毫怠慢~。
　　虽然在他们的心中也是十分疑惑为何轩振煜会突然之间变得这么富有，但是自从上次陈易说的那句话后，他们的内心之中便是掀起了惊涛骇浪-。
　　“我可以换掉你们，也可以要你们的狗命。”这句话就好像一个定时炸弹一般，随时在他们身边回响。
　　他们发现现在的主子好似变了一个人，不在似之前那般懦弱了，当真是有钱人胆大啊。
　　当然了这只是这两个奴才一厢情愿的想法，轩振煜若不是遇到陈易，或许即使给他足够的金钱他也无法守住。
　　“真有此事？”轩龙家族大殿之上，一名老者眯着双眼，运转功法，忽闻一则惊人消息，这才停止功法，一脸疑惑。
0···求鲜花·
　　“我去看过现场，确实有了很大的改变，大少爷不知道哪里来的财富，宅子也装修了，还请了很多佣人。”一名管家模样的中年男子回禀道。
　　“他那个宅子寂静了那么久，突然有转变，我想这其中一定有隐秘，你去调查下，到底是谁在背后支持他还是他得到了什么机遇？”老者自始至终都未曾睁开眼睛，好像这些事情都微不足道。
    . .0
　　“唉，听说了吗？轩振煜那个废物突然变得有钱了，宅子比我们的要好很多。”家族演武场上，大家修炼之余最多的谈论话题似乎都少不了轩振煜，只是今日他们不再是羞辱，而是但是带着一份疑惑与嫉妒。
　　“我也听说了，此外他们家的看护都是筑基期修为，我们此后想要再找轩振煜麻烦恐怕不再是那般简单了。”
　　“哈哈哈，你多虑了，有了这些又能怎样？你别忘记了，他体内没有灵根，就算是再有钱，也还是要被大长老干掉的，家族可是从来不养废物的啊。”几.
第2659章背后有人
　　背后有人支持
　　“哈哈哈，这倒是，的确，就让他在得意几天吧，反正再过十日，便是玉虚宫下山招收弟子的时候了，届时就是他转铺盖卷滚蛋时候”
　　残酷的修真界，哪怕是血浓于水，哪怕曾是儿时玩伴，但是只要你弱小只要你无能，那么即使是最熟悉的人，也会对你恶语相向，看尽你的笑话。.
　　做人唯有自食其力，唯有变得强大，强大到堵住所有人的嘴，转变他人的想法，这样才是治本的方法。
　　轩振煜这几日很是繁忙，忙着奔波于各大作坊，以及黑市之间，而且每次去都是购买一些昂贵的药材，这几日已经囤积了很多上等药材。
　　而每天晚上陈易则是帮他洗髓伐脉，用配置好的药液滋养他的身体，虽然“一一零”时间紧迫，但是这些药液经过陈易的淬炼在缓慢的进入轩振煜的身体。
　　这样他的肌体就得到了实质性的改变。当然药物只是内在调养，要想强大，还是要内外兼修，炼体一贯是陈易的特长。
　　因为他深知所有兵器法宝都不如自身强大来的实在，一个修士强大道一定地步，那么就可以撒豆成兵，一草一木均可以成为作战兵器。
　　而且为了防止有人窥探院落之中的景象，陈易命大黄在这个宅子四周布置了一道隔绝法阵，外界之人的神识之力绝对无法穿透。
　　这样一来可以确保院子内部的隐私，二来可以避免轩振煜不受外界打扰安心修炼。
　　本来陈易打算将轩振煜直接放入纯阳玉佩之中调养的，但是如今的轩振煜不过是凡人之躯，直接放入的话，其中强悍的元气反而会对他造成伤害，所以一切都只能循序渐进。
　　而轩龙家族高层派来的探子这一次注定无功而返，因为有隔绝大阵的守护，半神以下修为的人是无法窥探的，这样安全无虞了。
　　但是管家传回来的消息，这一次却是让轩龙家族的长老们不淡定了，因为他们始终对轩振煜的父亲很是忌惮，他们甚至希望他的父亲轩龙无敌已经死掉了。
　　轩龙无敌可是整个轩龙家族最为忌惮的存在，若不是他突然消失，那么轩振煜也不会在轩龙家族遭受这等待遇。
　　即便他是废物，即便他碌碌无为，但是只要父亲在，那么这个家就在，父亲在那么家族之中他就可以不受欺凌。
　　但是问题的关键是父亲失踪了，据消息传来，是死于一场遗迹探险之中，之所以去找寻遗迹，那便是找寻复活轩振煜母亲复活的关键。
　　因为轩振煜突然的转变，让家族的这些长老们不淡定了，他们想不出为何一个即将濒临绝境的孩子，会突然间有了这等机遇，这绝对是背后有人支持。
　　但是支持的人到底是谁呢？如果是轩龙无敌回来了，那么他大可直接现身，为何躲在暗处呢？
　　“不管是不是无敌回来了，我们一切按照计划行事，十日后的试炼，若是轩振煜依旧无法通过测试，那么依照之前的约定，他就要离开家族，这也是无敌消失前我们与他的约定。”大殿之上这个时候一共出现了五名身穿华服的老者。
第2660章不起眼的存在
　　其中修为最差的便是筑基巅峰状态，最强大的则是元婴中期，这几人聚集到一起，便是商量近日来家族的一些细微的变化。
　　陈易的到来注定将雪枫城搅个天翻地覆。
　　而在雪枫城的另一个家族内部。
　　“轩振煜啊，轩振煜难道像传言被家族逐出去吗？真的是一个废材吗？”
　　“他的父亲曾经是一个神话般的人物，但是他却是已经被证实，体内没有灵根，终身无法修炼，这样的他则是不配与我们龙家做女婿，飘雪，我知道你是担忧祖父定下的这门亲事，但是没有关系，我们龙家自会取消这门婚事。”
　　小女孩的身旁，一名中年女子抚摸着小女孩的脑袋，一脸溺爱的说道。
　　“退亲？这不太好吧？”小姑娘有些犹豫。
　　“对，再过十日便是玉虚宫门人下山招收新的弟子了，你体内优益的灵根已经被你父亲告诉了，玉虚宫的一个长老，她会亲自传授你法诀。
　　而这轩振煜已经彻底失去了这个机会，因为十日后他们家族同样会接受测试，而没有灵根的他只能被家族驱逐，你说这样的人，怎能值得你浪费时间?”
　　“娘亲？难道真的没有办法了吗？祖父可是化神期的高手啊，难道他也没有办法吗？”龙飘雪很显然不想就此退婚，一双宛如黑宝石般的眸子绽放出奇异的光彩0 ...
　　“善良的孩子啊，要是能有办法，我们早就去做了，只是你是一块璞玉，我们怎能忍心耽搁了你的大好前程？去了玉虚宫哪里德才兼备的天才应该会有很多。到时候肯定能遇到合适的。”母亲这样安慰着龙飘雪。
　　“我总觉得他不是一个废物，可能……可能是机缘未至吧，我总是想给他一个机会，我会去找祖父让他给些时间，毕竟我们现在都还小。
　　与我而言，他的遭遇我很痛心，母亲去世了，父亲失踪不明，这个时候我们龙家在落井下石，我总觉得良心上过不去，我愿意给他时间去改变。”龙飘雪一脸坚定的说道。
　　“傻孩子，人生能有多少时间可以等待，哎……”飘雪的母亲溺爱的看着自己的孩子，这次她没有直接拒绝，因为家族的事情也不是她一个妇道人家可以随意决定的。
　　而在雪枫城四大家族之中，唯有轩振煜没有灵根，其余三大家族，孙家，李家，龙家的嫡传人都是滋生了不错的1.7灵根，且都是上品。
　　而其他三大家族的传人隐约之中得知轩龙家族有一个叫轩振煜的人，而且还是一个废物，所以轩振煜在四大家族之中最为卑微，属于不起眼的存在。
　　而今距离玉虚宫下山测试的时间越来越近，而这段时间轩振煜的身体明显改善了很多，但是扔不足以冒险开辟灵根。
　　为此陈易夜以继日的为他研究丹药，希望以此减少开辟灵根时所带来的一切有可能发生的事情，毕竟给凡人开辟灵根，那等同于逆天而行，逆天而为是要遭天谴的。
　　但是性格坚毅，倔强的陈易又岂能轻易放弃，又岂能让自己的徒弟受苦？所以机会一旦来临他会牢牢把握好.
第2661章不起眼的家伙
　　章不起眼的存在
　　其中修为最差的便是筑基巅峰状态，最强大的则是元婴中期，这几人聚集到一起，便是商量近日来家族的一些细微的变化。
　　陈易的到来注定将雪枫城搅个天翻地覆。
　　而在雪枫城的另一个家族内部。.
　　“轩振煜啊，轩振煜难道像传言被家族逐出去吗？真的是一个废材吗？”
　　“他的父亲曾经是一个神话般的人物，但是他却是已经被证实，体内没有灵根，终身无法修炼，这样的他则是不配与我们龙家做女婿，飘雪，我03知道你是担忧祖父定下的这门亲事，但是没有关系，我们龙家自会取消这门婚事。”
　　小女孩的身旁，一名中年女子抚摸着小女孩的脑袋，一脸溺爱的说道。
　　“退亲？这不太好吧？”小姑娘有些犹豫。
　　“对，再过十日便是玉虚宫门人下山招收新的弟子了，你体内优益的灵根已经被你父亲告诉了，玉虚宫的一个长老，她会亲自传授你法诀。
　　而这轩振煜已经彻底失去了这个机会，因为十日后他们家族同样会接受测试，而没有灵根的他只能被家族驱逐，你说这样的人，怎能值得你浪费时间?”
　　“娘亲？难道真的没有办法了吗？祖父可是化神期的高手啊，难道他也没有办法吗？”龙飘雪很显然不想就此退婚，一双宛如黑宝石般的眸子绽放出奇异的光彩。
　　“善良的孩子啊，要是能有办法，我们早就去做了，只是你是一块璞玉，我们怎能忍心耽搁了你的大好前程？去了玉虚宫哪里德才兼备的天才应该会有很多。到时候肯定能遇到合适的。”母亲这样安慰着龙飘雪。
　　“我总觉得他不是一个废物，可能……可能是机缘未至吧，我总是想给他一个机会，我会去找祖父让他给些时间，毕竟我们现在都还小。
　　与我而言，他的遭遇我很痛心，母亲去世了，父亲失踪不明，这个时候我们龙家在落井下石，我总觉得良心上过不去，我愿意给他时间去改变。”龙飘雪一脸坚定的说道。
　　“傻孩子，人生能有多少时间可以等待，哎……”飘雪的母亲溺爱的看着自己的孩子，这次她没有直接拒绝，因为家族的事情也不是她一个妇道人家可以随意决定的。
　　而在雪枫城四大家族之中，唯有轩振煜没有灵根，其余三大家族，孙家，李家，龙家的嫡传人都是滋生了不错的灵根，且都是上品。
　　而其他三大家族的传人隐约之中得知轩龙家族有一个叫轩振煜110的人，而且还是一个废物，所以轩振煜在四大家族之中最为卑微，属于不起眼的存在。
　　而今距离玉虚宫下山测试的时间越来越近，而这段时间轩振煜的身体明显改善了很多，但是扔不足以冒险开辟灵根。
　　为此陈易夜以继日的为他研究丹药，希望以此减少开辟灵根时所带来的一切有可能发生的事情，毕竟给凡人开辟灵根，那等同于逆天而行，逆天而为是要遭天谴的。
　　但是性格坚毅，倔强的陈易又岂能轻易放弃，又岂能让自己的徒弟受苦？所以机会一旦来临他会牢牢把握好.
第2662章心无旁骛
　　心无旁骛
　　相对于轩振煜来说，玉儿的状况就好很多了，她原本是九阴之体，虽然属性阴寒，但是却有一条非常稀有的灵根。
　　陈易传授他，玉女冰心诀，这套功法可助她修炼到大乘期，之后的道路则是靠她自行摸索，因为任何一套术法的都是有弊端，唯有自自摸索的修行道路才具备完善的条件。
　　而玉儿的母亲则是在轩振煜的府中与莲儿一起打点着宅子里面的事物，而陈易检测发现，玉儿的目前体内居然也有一条灵脉。
　　而且是一条不多见的属性，所以陈易也穿上剖了她修炼法诀，虽然已经过了修炼的最佳年龄，但是好在灵脉品质不错，可以改善。.
　　这样陈易日后离开此地后，玉儿轩振煜便是有了得力的助手，事半功倍。这样陈易游历大陆时便能安心了。
　　因为陈易的时间不多，他决定在轩振煜，玉儿身上用掉一年的时间，直到看到他们可以独当一面才放心离去。
　　“师尊明日就是测试之日了 。”第九日的傍晚，轩振煜照旧沐浴药液，改善体质。
　　“你准备好了吗？”陈易直到徒弟心急了，因为明日便是测试之日了，这样的机会他怎能错过？
　　“师尊，我已经准备好了。来吧。”轩振煜的严重充满着坚毅，充满着自信。
　　“好，那我们现在开始吧。”陈易笑着说道。
　　“福伯你现身吧？”陈易默念道而后只见陈易的眼前凭空浮现一道虚影，这是一个须发皆白的老者，老者面带微笑和蔼的看着轩振煜。
　　“小家伙你准备好了吗？”福伯慈祥的看向轩振煜，眼中也是充满着一丝溺爱之意。
　　“师尊这位前辈是？”很显然福伯这种出场方式震撼了轩振煜，他居然看到了御空飞行的人，这个宛如老神仙般的人物到底是谁呢！
　　“小龙，你就称呼他为师祖吧！”陈易这般介绍道，福伯虽然是半路传功的，但是若没有福伯的加入，现在的陈易一定还滞留在凡界，更不可能获得如此机缘，所以福伯是他的师傅这点不为过。
　　“轩振煜拜见师祖。”听到陈易说这个老者正是自己的师祖，轩振煜顿时欣喜若狂，急忙附身叩拜。
　　但是却被福伯打出的一道柔和的气团给轻轻扶起：“好孩子，你很不错，希望待会儿的过程你能熬得过去。因为那将是最为痛苦的事情，你做好准备了吗？”
　　“呢！师祖，我已经做好准备，哪怕为此付出生命，我也无怨无悔，最起码我努力过拼搏过。”这一刻轩振煜眼神坚定，毫无畏惧。
　　“为师与你师祖一定会保你无恙。”陈易疼爱的摸着徒弟的脑袋，眼神坚定，此次一定达成徒弟心愿。
　　“嗯”轩振煜认真的点点头，不再说话(得得好)，听从陈易的安排。
　　“抱元守一，心无旁骛。”陈易吩咐道。
　　轩振煜缓缓闭上双眼，盘腿而坐，心无旁骛，陈易对着福伯点点头，而后陈易便开始展开强大的神识进入轩振煜的体内。
　　神识入体后，陈易看到轩振煜的筋脉部分都是完好无损，而且比常人的静脉似乎更加粗壮，此刻陈易有些疑惑，为何这样的脉络为何不具备灵根呢？.
第2663章震惊莫名
　　震惊莫名
　　神识继续游走，轩振煜的五脏六腑都被陈易一一检查，确定没有丝毫问题，此刻却是需要在他的体内重新开辟出一条灵脉，使灵根滋生。
　　陈易发现弟子的筋脉，而且经脉纹路甚至比一般人要强大的多，但是为何这样一具完好的躯体竟然不滋生出灵根来呢？
　　带着疑惑陈易的神识继续往下探索，逐渐接近轩振煜的丹田之处时，这个时候十分诡异的一幕出现了，陈易发现神识陷入了一片混沌之中而在这片混沌之中隐隐约约有灵气滋生，但是却是看不真切。
　　“难道是被术法封印的缘故吗？”带着疑惑，带着不解，甚至带着一丝兴奋，陈易继续催动113神识，想要一窥究竟。
　　“哇。”外界的轩振煜似是因为遭受了神识之力波及此刻竟然张口喷出一口献血，脸色瞬间惨白一片。.
　　福伯看到这种情况，知道陈易的神识进入并不顺利，看来这轩振煜身上的隐秘很是令人费解。
　　陈易当然也清楚的了解了外界轩振煜的情况，但是此刻他想要看清到底是何原因，所以他没有放弃。
　　神识之力继续蔓延，此刻的陈易引以为傲的神识之力在徒弟的丹田之中，竟然被一股能量所干扰，似是不想任何人破解这其中的玄奥，以及隐藏的秘密。
　　“嗡。”继续催动神识之力，想要一击进入，但是这一刻丹田处猛然爆出一道五色神光，将陈易的神识阻挡在外，而神识之力承受波及，陈易被这股强大的反弹之力震颤的猛地收回神识。
　　“噗嗤。”收回神识的瞬间，陈易也是张口喷出一口鲜血，而后整个人震惊在了原地，久久不语。
　　“陈易，你没事吧？”福伯担忧的问道。
　　“这小子的体内有一股封印的能量，我的神识触及那片禁区时，立即被一股狂暴的能量所阻挡。”陈易神情莫名的看着依旧陷入空冥至的弟子。
　　“竟有这种事情？”福伯也是相当惊讶，原来这个小子不(adbh)简单啊。
　　“只是我不清楚这层封印之一，到底是出自何人之手，是友善的，还是刻意为之的，或许也正是这道封印之力，封住了轩振煜的灵根，导致他无法显现灵脉，修炼功法。”陈易想想方才的难道五色神光，心情显得有些压抑。
　　“如你所说，那这孩子的身上秘密太多了，那你打算怎么办？是否有破解封印的办法？”如今的福伯依旧是魂体状态，功法不全，无法对轩振煜的做出任何术法上的帮助。
　　“我想可以让这大黄出来一试。”陈易忽然想起了一个久远前的神话存在，姓黄大旗，这家伙可是精通阵法和封印的破解之法的。
　　“喂，大黄开工了。”陈易在外呼唤道，但是许久都未曾见大黄回应，陈易不由的心生疑惑，神识进入乾坤扳指之中，眼前出现的一幕让他震惊莫名。
　　乾坤扳指的之中那那一座座堆积如山的晶石，已经被啃食殆尽，而且唯一的一座紫色矿山，此刻也即将被啃完！
　　而大黄则还是吭哧吭哧的吸收晶石之力，残破的旗面散发出道道混沌之光，很显然，它又一次晋级了，实力提高到了一个崭新的层次.
第2664章绝不食言
　　决不食言
　　“喂，小子，你这是什么眼神？不就是吃你一些晶石等我彻底恢复了，我加倍还你。”杏黄大旗对于陈易的到来一点也不感到惊讶，像是没事人一样说着风凉话。
　　“你……”陈易气得浑身发抖！这一座座堆积如山的晶石，就是自己的老本儿，如今就被杏黄大旗给败光了，当然作恶的却不知他一个，小兽小龙，小霸王龙，还有魅影妖狐，这几个都是帮凶。
　　但是陈易不会将责任归咎到他们身上，它只想找出始作俑者，而这个带头大哥，很显然只能是大黄，伴随着陈易一声愤怒的咆哮声，大黄被陈易从乾坤扳指之中给揪了出来~。
　　“喂，疼啊，疼啊，你小子轻点，你揪疼我了。”密室之中传来了杏黄大旗鬼哭狼嚎的声音，陈易一脸愤怒的看着它-。
　　但是出离乾坤扳指的大黄却被眼前的轩振煜所吸引，它缓缓飞起，围绕着轩振煜不断的说道：“不简单啊，不简单，这个孩子的体内有着雄浑精纯的灵-气。”
　　“你看出来了？”陈易惊奇的问道，大黄也这么说，这就表明，这轩振煜体内确实隐藏着秘密。.
　　“废话，本大爷岂能看错，只是这股灵气被一层刁钻的术法所封印，想要破开封印有些难度啊。”大黄白了陈易一眼，很显然对于陈易的质疑感到愤怒。
　　“那你速速帮忙解开、，你吞噬我晶石的事情我就既往不咎了。”陈易盯着大黄一脸冷笑的说道。
　　“这个嘛？”大黄有些犹豫了，陈易知道这家伙又在动歪脑筋了。
　　“你只要帮这孩子解开体内的封印，我便承诺你，全力以赴协助你，补全缺失的旗面，让你恢复如初。”陈易拍着胸脯承诺道。
　　“好，这可是你说的，不许耍赖哦？”很显然补全旗面，恢复真我，这是大黄最大的心愿。
　　“一言为定，决不食言。”陈易看着它郑重的说道，哪怕没有帮助轩振煜解开体内封印，那么他也会帮助它恢复真我。
　　“好，但是我要提前告诉你，封印之力实力高过我很多，我只能帮助他解开部分封印，让他可以修炼，完全解除封印，除非有大罗金仙的实力。”大黄这次没有矫情，无比凝重的说道。
0···求鲜花·
　　“就让它全力施展吧，靠自己的能力破开封印，不是更能磨炼他的心性吗？”福伯似乎看出了陈易的担忧，出声说道。
    . . ...
　　“嗯，福伯你说得对，我不能太过于溺爱他，我要让它如石缝之中的草籽一般，经历磨炼茁壮成长，总有一天它能够破土而出，绽放光彩。”陈易看着轩振煜对他的未来一脸的期待。
　　杏黄大旗围绕着轩振煜，不断的端看，最终杏黄大旗散发出一道神秘的混沌之光，这道混沌之光弥漫在整个房间之中，将轩振煜彻底淹没。
　　“啊……”伴随着混沌之气的侵入，雾气之中传来了轩振煜撕心裂肺般的声音，他弱小的身躯剧烈的颤抖着，不断的发出低沉的咆哮之声。
　　陈易感同身受有，心有不忍，但是他只能在外关注，并在内心之中默默为他加油几.
第2665章痴狂
　　唯我痴狂
　　因为这一次解封关乎着轩振煜日后的成就，成败在此一举，而阵法之中的轩振煜浑身被一股玄黄之气所笼罩，整个人衣衫破碎，苍白的小脸之上挂着强烈的痛苦之色。
　　而施展破解封印的杏黄大旗则是进入到最后的破解之刻，此刻在阵法之中的大黄看着轩振煜的经脉不仅咂舌，这经脉嗨真是专门为修“一一三”炼而生。
　　但是不能修炼的原因也已经很清楚了，那是因为在丹田之处被人施加了禁制，否则而今的轩振煜绝对是强者。
　　丹田之处最神秘之地，大黄看穿迷雾，而在迷雾之中，五道神性光环，禁锢这任督二脉，使之血气不顺，外来精气无法进入，看到神性光环的闪耀光芒，大黄知道这是施法者的高明之处，他就是使用五道禁制防止有人打开。
　　要说这轩振煜也真是运气好，若不是因为遇到陈易，在借由他之手，那这道禁制恐怕除了施法者愿意解开，否者寻常人就是像发现都难。
　　想想也是可以理解，毕竟整个轩龙家族台面上的这些老家伙们最高的修为不过是元婴期，对于这种神级禁制，寻常修士根本就是束手无策。
　　神性光辉璀璨，代表着神性能量依旧强烈，若非大黄在陈易的乾坤扳指之中养精蓄锐，如今倒是需要耗费多大的经历去破解这第一道禁制，他也自己也犹未可知。.
　　旗面鼓荡，大黄不断散发混沌之气，不断的与禁制展开搏斗，时间一分一秒的度过，但是这哥漫长的过程，无论是陈易，还是轩振煜来说，都是巨大的煎熬。
　　但是令陈易感到欣慰的是，这个弟子韧性很强，这么剧烈的苦楚他都能忍住不吭一声，这份坚毅陈易很是欣赏。
　　陈易在心中暗暗祈祷，若轩振煜挺过这一关，那么他将倾尽全力将毕生所学倾囊相授，此生他只想收这么一名徒弟，他发誓一定要好好的将他培养成最杰出的弟子。
　　因为禁制的强大与刁钻，破解的时间很是漫长，但是这么长久的消耗，陈易发觉轩振煜的生命之能正在快速的消耗，这样即使禁制破解成功，那么他的小命也要丢失了0 ...
　　而福伯则是在一旁不断的引导天地元气灌输进轩振煜体内，不断的抵消着阵法的消耗，陈易亦是感觉心急如焚。
　　“大黄还需要多久。”陈易在外心念传音道。
　　“天地玄黄，唯我痴狂，破。”大黄没有回应他，而是全心全意的破解阵法，一道神秘的口诀至他口中诵出，而后混沌之光闪耀不断，大黄则是至轩振煜体内甩飞而出。
　　“成功了。”大黄惊喜的说道，而后便一头扎进了纯阳玉佩之中“我很虚弱，小子，记得好好补偿我。”说完大黄就没有了声音。陈易知道这次大黄真的出力了。
　　“放心，我一1.7定给你最好的灵丹妙药！你休息吧。”陈易内心真诚的说道。
　　而后只见轩振煜的身上出现了一道五色神光，而陈易再次内视之后，先是震惊，而后惊喜不已。
　　“五色灵根！哈哈哈哈！五色灵根。”五色灵根，也就是五种属性的灵根，包含了金木水火土，五种元素.
第2666章最后的担忧
　　最后一丝担忧
　　“五行之力平衡之下，才会诞生无色灵根。陈易我真不知道是该恭喜他找了好师傅，还是应该恭喜你找了个得天独厚的好徒弟呢？五行之力，很难平衡，而五色灵根更是千古少见！而今居然在你徒弟身上发生了。”福伯也是第一次见到传说之中的存在。
　　五色灵根举世罕见，怪不得当初封印之人会这般封印，原来有这种缘故！但是陈易又有些担忧，为何当初施法之人会这样做，如今陈易他们助他破开了禁制，会不会对他03有什么影响。
　　“嗡。”五色神光消失，取而代之的是一道土黄色的光芒，而陈易再次内视观看，却是发现五色神光消失，只有一道土黄的光芒。
　　“怎么会这样？”陈易满心的疑惑。
　　“这孩子的身上有着五道神光封印，我只打开一层！相比这就是告诉我们禁制只是破解了一层，而这道土黄色光芒对应正是五行之力的土之力。”纯阳玉佩之中传来了大黄的声音，很显然它恢复了一些。
　　“原来如此，相比当初施加封印之人有意为之，好在大黄解开了一道，轩振煜可以正常修炼了！若他日后再有奇遇，或者功深参化，自然可以解开第四道封印。”福伯安慰道，因为解开一道封印已经很不容易。
　　“嗯，若轩振煜醒来我只会告诉让他可以修炼了，不会告诉他他是拥有五色灵根之人，这样一来可以防止他胡乱猜想，二来可以有效的保护他的安全！很多天才没有强大的家族背景，那么都会死在摇篮之中。”陈易的担忧不无道理。
　　长久的施展禁制术法，轩振煜已经晕厥过去，陈易为了他能够尽快恢复将他带进了纯阳玉佩之中。.
　　说来也奇怪，进入纯阳玉佩的轩振煜刚进入的刹那，便是被一股无形的能量所包裹，缓慢的修复着损耗的肌体。
　　“这就是五色灵根的优势，先天具备自主吸纳灵气的天赋，即便他吃饭，睡觉，只要有灵气的地方，无需他主动吸收，周遭的天地灵气也会自主被吸引而来，为他所用。”大黄恢复了精力，在一旁念叨着。
　　“嗯，如此我便放心了，这个苦命的孩子，终于可以堂堂正正的做人了，今后的成就无可限量。”陈易是打心眼里希望这个徒弟能够有所改变，而今探测出他具备五行属性，那么陈易对于未来的他充满着希望。
　　“明日便是他家族的灵力测试，那么他身怀五灵根的事情会不会被发现？”陈117易有些疑问，他不想至轩振煜与险境之中。
　　“如果他那个家族具备这种能力早就探测出来了还会轮到我们啦帮他吗？放心，有着神级禁制的加持，这个世上除非大罗金仙下界，否则无人能够窥探出来，他们看到的只是这个小子具备了土灵根这么简单。”杏黄大旗自信满满的说道。
　　“如此甚好！如此甚好。”心中最后的一丝担忧落地，陈易静静的等待轩振煜苏醒。
　　午夜时分，轩振煜才缓缓醒来，经过在纯阳玉佩之中的修养，轩振煜整个人看上去面色红润了许多，整个人也显得精神了很多.
第2667章盛大的节日
　　盛大的节日
　　“师尊……成功了吗？”轩振煜醒来的第一件事情，就是询问此事。
　　“你可以尝试着吸收一下周边的元气。”陈易看向他，笑着说道。
　　闻言轩振煜尝试着与天地元气进行沟通，此刻他感觉周身进入一股舒服至极的气体，他整个人便有种飘飘欲仙的感觉。
　　“徒儿拜谢师尊。”惊喜之后的轩振煜猛地跪地，对着陈易深深的跪拜，这是师尊给予他的重生，他怎能不感激。
　　“赶紧起来这一切都是你自己的功劳，孩子，你的毅力为师钦佩。”陈易将他扶起由衷的赞赏道。
　　“多谢师尊为我开辟灵脉，建立灵根，轩振煜永世不忘。”看得出轩振煜对于自己能够修炼这件事情显得极为振奋。
　　“日后好生修炼，莫要辜负了为师的期望就行。”陈易摸着他的头温和的说道。
　　家族测试！家族测试，每十年一次的家族测试，在各位长老的策划下缓缓离开了帷幕，而今天起凡是不具备灵根的弟子，或者没有为家族做出贡献的弟子，都将会被一一逐出家族，流放到偏远地方，至此生死不论，再与家族无关。
　　而今天除了测试出灵根，而后大家最为期待的一件事，便是轩振煜也会随着这次的淘汰赛被家族驱逐。.
　　巨大的演武场上，聚集了上千人，他们都是轩龙家族的子弟，今天对于轩龙家族来说无疑是一个盛大的节日。
　　古往今来，但凡进入玉虚宫的弟子，哪一个不是享誉修炼界的存在，因为玉虚宫的灵气，功法，都是最上层的，所以一但家族弟子进入玉虚宫，那么就等于鱼跃龙门进入了一片崭新的天地，未来的成就当真是无可限量。
　　这也是四大家族为何永世与玉虚宫交好的原因。因为玉虚宫门人，遍布大陆各个角落，势力广布，令人生畏。
　　今日不仅是轩龙家族，包括城主府，将军府，龙家，都在紧锣密鼓的安排着家族弟子进行测试，因为每个家族今日有十个名额，也就意味着这十个名额以后的人生将发生翻天覆地的变化。
　　“今日对于我轩龙家族来说是一件极其盛大的日子，因为今日你们被测出灵根的孩子，即将随着仙师进入玉虚宫拜师学艺，学习真正的道法，这是光宗耀祖的事情 。”大长老端坐在太师椅上，朗声宣布道。
　　大长老演讲之后，台下一片掌声雷动，而后，便是可以清晰的看到在演武场的正中央摆放着一块青色的石碑，而石碑之上不断的有流光闪烁。
　　“ 这就是侧灵石，一但侧灵石上出现了属性显示已经灵根等级，那么便会被仙师看重，(得得赵)从而带入仙门修炼。”有长老解释道。
　　因为上一批的弟子当中只有三人符合标准，这三人被送进了玉虚宫学艺，而今修为突飞猛进，为家族争光不少。
　　“下面就请念到名字的孩子们一次上前进行测试。”长老拿着手中的名单，看向台下，目光扫向众人，似是在寻找什么人，但是最终没有发现要找之人，但是名单依旧要公布.
第2668章不断揣测
　　不断的揣测.
　　“轩龙宇”第一个被叫到名字的乃是三长老的孙子，轩龙宇，只见听到名字后，轩龙宇沉着迈步缓缓踏上演武场，走向侧灵石。
　　“宇哥哥加油。”
　　“宇哥哥你是最棒的。”轩龙宇今年十三岁，相貌清秀，玉树临风，在家族之中很受拥戴，所以他一上台，台下立即响起了激烈的欢呼声。
　　“将双掌按在这面石碑之上，权利催动元力。”测试长老微笑着看向轩龙宇说道。
　　“是”轩龙宇闻声，缓缓将双手按在石碑之上，在全力催动元力之后，侧灵石上出现了一道117耀眼的火光！而后光芒闪耀间侧灵石赫然出现了一个，火字。
　　“哇！是火灵根！可以修习火属性功法。”台下掌声雷动，这个轩龙宇气息强大，火灵根三级。
　　轩龙宇在万众瞩目之下缓缓走下演武场，可以看得出大家对他的推崇，他的脸上挂着笑意，缓缓融进人群之中。
　　“轩龙艳”第二名上台的是，轩龙家族的一个女孩，相貌一般性，但是测试石碑显示的却是四级，水属性灵根，而这个水属性灵根等级甚至(adbh)比轩龙宇都要高，他自然而然也收获了大量的粉丝，以及慕名者。
　　紧接着第三名，第四名……
　　“轩振煜。”第十个是轩振煜三个大字，但是测试长老连喊三声都没有见到轩振煜上台，这时他将目光投向了演武场，但是也遍寻不得。故此测试长老脸色很是难堪。
　　“哈哈哈，这个废物怕不是临阵脱逃了吧？”
　　“我想也是，毕竟一个废物是不敢来这里的，估计他会吓得尿裤子啊。”
　　“他们说你是废物，我不能容忍，但是为何你连出来一试的胆量也没有呢？”小女孩正是龙家的龙飘雪，此刻她遍寻演武场都看不到轩振煜的影子，心中不免有些失望。
　　“轩振煜自动放弃这次测试！哎……”大长老假装很痛心的说道。
　　而后他看向众人朗声宣布道：“我们轩龙家族纵横大陆数千年，一直都是秉承着先祖遗训，家族之中只培养有能力的后辈，而那些拖了家族后腿的人，我们将斌公执法，将其驱逐出家族，任何人也不得例外，哪怕是族长之子，也亦不能幸免，现在我宣布……”
　　“仙师驾到。”就在正大长老酝酿依旧准备当众宣布的时候，远方天天际传开一声响亮的传唤声，随后之间云层之间飞来一只翱翔的仙鹤，而仙鹤背上赫然出现了一名身穿道袍，手持拂尘的中年男子。
　　而在中年男子身后则是随行两名脚踏飞剑的青年男女，男的相貌英俊，女的清丽脱俗，不染凡尘。
　　“修为不差，元婴期修士，而那两名随行的弟子，修为在筑基期。”看来玉虚宫来头很大啊。陈易看着来人修为不断的揣测道。
　　仙师驾到阻碍了大长老宣布家族事情，他连忙从座椅上下来，与玉虚宫仙师热切的打起了招呼。
　　“虚空道友久见了，来请上座。”轩龙家族的大老张客气的迎着这个名为虚空的修道者，来着面带微笑缓缓走上台上，但是却没有落座.
第2669章云泥之别
　　云泥之别
　　“道友客气了，我今日任务繁忙，不能在此久呆，请让家族有资格的弟子到我面前来，测试后我便回返。”虚空笑着说道。.
　　“这……好吧。”大长老赔笑道，而后他看向台下的方才测试的弟子，让他们一一上来。
　　“嗯？只有五人有资格吗？”虚空看向了大长老不禁皱眉道，这轩龙家族怕不是要没落了吗、十年前选送的是八人，沦亡五人。而今却只有五人有资格，偌大的家族难道底蕴不存了吗？
　　“虚空道友，这五人便是家族的精锐，灵根都是不错的，等级太差的我就不让他们前来献丑了。”大长老打着哈哈哈道。
　　他的这一句话，不禁让虚空皱眉，但是这毕竟是人家的家事，他不愿意送，他玉虚宫也不差这么几个人。
　　“哦，原来如此，那这样，就请五位依次按照我的要求开始展示你们的天赋吧。”虚空手中出现了一面镜子，他将镜面投放到虚空之下，让测试者站在投影之内，这样展开测试。
　　大手笔，玉虚宫果然大手笔，想他轩龙家族不过是拥有一块侧灵石，而人家玉虚宫直接就使用了这种隔空投影虚空镜前来测试。
　　两者之间悬殊太大，简直是云泥之别~。
　　五人的测试很快便结束，这五人也幸好全被仙师看重，不日便可前往玉虚宫接受修-炼。
　　仙师收起虚空镜，准备就此告辞，但是却被人群之中一道声响所吸引。
　　“仙师请留步。”声音所致，只见至人群之中缓缓走出了一名身穿青色长袍。昂首挺胸，目光坚毅的少年。
　　被这样一声呼唤，原本打算离去的虚空暂停了脚步，静静的等待来人。
　　“啊！是轩振煜。”
　　“真的是那个废物！他难道是来自取其辱吗？”轩振煜的突然到来，却是让整个演武场彻底炸锅了，人们不会想到即将结束的测试，会因为轩振煜的突然到来而暂停。
　　“真的是他，他真的来了。”人群之中，龙飘雪看着缓缓走向演武场的轩振煜，神情说不出的复杂，原本她打算就此离去的，但是突然出现的轩振煜会给她惊喜吗？
0···求鲜花·
　　“大胆，来人，把他给我轰出去。”大长老看到来人正是轩振煜顿时气焰怒张，命人将轩振煜轰出去。
　　“大长老莫不是忘记了我是什么身份？”对于前来准备轰走他的人，轩振煜视而不见，他直视着大长老，厉声质问道。
    . ..0
　　“你？你不过是一个废物。”大长老被他这么挑衅的质问道，不免火冒三丈。竟然直接喊出了玄轩振煜的绰号，废物。
　　“难道我不是轩龙家族的少主吗？”轩振煜反问道。
　　“你……你不配。”大长老感觉今日这轩振煜举动有些反常，这个平日里被人欺凌的孩子，怎会有这般威势！背后到底是谁再给他撑腰？
　　“配与不配不是你说的算。”轩振煜就快到仙师了。
　　“轩振煜拜见仙师。”轩振煜径直走到了仙师跟前，微微行礼道。
　　“轩振煜？你是轩龙无敌的儿子？”虚空听到轩振煜的名字时顿时有些耳熟，而后反问道几.
第2670章视线无法离开
　　视线无法移开
　　“是，家父正是轩龙无敌。”轩振煜义正言辞的说道。
　　“十年前我与你父亲曾有过交集，那时他便说你经脉淤积，曾向我询问医治之法……但是那时我也束手无策……十年后却不曾想他离奇失踪，而今，你也已经成为了一名翩翩美少年，只不过你现今……是否恢复了？”.
　　很显然这位虚空“一二零”仙师曾与轩振煜的父亲有过交集，关系很不一般。
　　陈易在人群之中冷眼看着一切，不言不语，没有丝毫表情，他手中拉着玉儿对她轻声的说道：“一会儿你暝哥哥测试之后，他会叫你上去，你待会儿就大胆的上去明白吗？”
　　陈易捏了捏玉儿那如瓷娃娃般精致的脸颊说道。
　　“好的，我明白。”玉儿换上了一件新衣服，模样可爱，宛如玉女一般，惹人怜惜。
　　紧张！紧张！紧张！轩振煜在万众瞩目之下，缓缓走进了仙师施展的虚空镜之中，他能够在虚空镜下获得进入仙门的机会吗？
　　虚空镜散发出柔和的光芒，轩振煜缓缓走进虚空投影下，缓缓催动着自身元力！一秒，两秒，三秒。
　　“嗡。”虚空镜面剧烈颤抖，一道耀眼的金色光芒席卷整个演武场，在场观看之人，无不惊讶的睁大了眼睛，下巴掉了一地。
　　“绝品灵根！土灵根！哈哈哈哈……”虚空仙师先是震惊，而后大笑出声，他知道一名绝品灵根的弟子对于与虚空那将是何等的重要。
　　“这……这怎么可能。”大长老轩龙昆吾呆立在原地，他始终无法相信，这一切来的太突然。
　　“哇塞！！！少爷你太棒了！！。”莲儿与玉儿的母亲也在人群之中观看，此刻看到轩振煜的测试结果，她们欢呼雀跃，料想以后再也没人敢轻视她们了。
　　“寒门出贵子，困苦出天才，轩振煜你没有辜负我的坚持。”龙飘雪看着浑身绽放出耀眼光芒的轩振煜，嘴角之间不由的绽放出一丝笑意。
　　“哇塞！暝哥哥好棒！耶耶耶……”看台之下玉儿惊喜的欢呼起来，围观的人被这稚嫩的笑声所吸引，不由的回头观望，这一看他们的视线便再也无法移开0 ...
　　“哇……好可爱的小姑娘。”
　　“哇！宛如精灵一般。”围观之人看着玉儿一时间惊为天人！很多家族的小姑娘更是大胆的走向前去，想要抱抱玉儿。一时间玉儿的影响力丝毫不比轩振煜若多少，她凭借颜值吸引粉丝，哈哈哈。
　　“好，好，好，不愧是轩龙无敌的儿子，你很不错。”虚空仙师惊喜万分，他连说了三个好字。
　　代表了对轩振煜的肯定，而仙师身后的那两名金童玉女更是对轩振煜投来善意的微笑。
　　“原来轩振煜不是废物。”
　　“哎，是我们看走眼了，轩振煜隐藏了实力。”
　　“我……我们与他相比，我们倒是废物了。”自古以来，唯有实力可以证明一切，而打消别人取笑的唯一资本，就是用绝对的实力去碾压。
　　“仙师，还有一人，也劳烦仙师一同测试下，我想带着她一同进入玉虚宫去修炼。”轩振煜看向虚空仙师陈恳的问道.
第2671章所见之事
　　所见之事
　　“好！叫她上来。”虚空仙师此刻显得很是高兴，没有拒绝，直接让轩振煜带其上来。
　　“玉儿，来吧。”轩振煜看向人群，向着被众星捧月的玉儿招招手，玉儿闻言小跑着向着演武场走来。
　　所过之处，拥挤的人群自主的为她让开一条道路，很快玉儿便来到了轩振煜的身前。.
　　“暝哥哥，你好棒耶！么么哒”玉儿抱着轩振煜的脸颊啵唧一口亲在了03陈易的脸上，轩振煜溺爱的摸了摸她的头。
　　“玉儿乖。”
　　看到走向台面上的玉儿，仙师与另外两名随行者，瞪大了眼睛，他们自认见过盛世美颜，但是玉儿这种单纯，出尘的美他们还是生平第一次看到。
　　所以玉儿很自然的被她们所喜爱，哪怕没有灵根，她们也是内心欢喜，因为这个小可爱令人有一种置身宁静的氛围。
　　“带她进入虚空镜之中吧。”虚空仙师这般说道，轩振煜拉着玉儿的手进入虚空镜投影之下，而后缓缓走出。
　　虚空镜映照在玉儿的身上，光辉散落，玉儿更加的令人移不开视线，惊为天人，惊为天人。
　　虚空镜不断流转洒落下道道光辉，玉儿在接受测试的时候八方云动，浓烈的天地元气汇集而来！虚空镜竟然在一瞬间承受不住压力而四分五裂。
　　“轰。”镜面破碎，玉儿则是一脸茫然的站在原地不知所措，而破碎的虚空镜竟在一瞬间恢复如初，再次回到了虚空的手中，他看向玉儿的神情很是复杂，有震惊，有欣喜，有疑惑。
　　究竟是什么力量导致了虚空镜破碎？他需要向仙门高层回复！但是此地人多眼杂，他不便多说。
　　“嗯，很好！很好！可以带着她一同进入玉虚宫修炼。”仙师这般说道。
　　“这……虚空仙师，这个孩子来历不明，而且并不是我轩龙家族弟子……”直到此刻轩龙昆吾依旧不肯就此罢休，但是等来的却是虚空厉声呵斥。
　　“轩龙昆吾！你险些误了我玉虚宫大事！若是今日听信你之言论，我仙门不正是遗失了这等良才美玉？看在轩振煜的面子上，我这次不与你计较，也希望你做出长辈的样子，不要处处针对小辈！须知你轩龙家族的未来，很可能掌握在轩振煜的身上。”仙师说完再也不去看轩龙昆吾。
　　他将头转向轩振煜，而后将一枚玉牌递给轩振煜温和的说道：“这是我玉虚宫的传讯玉简，这里面有我的神识烙印，你可以随时联络我，五日后我会派使者前来迎接你等。”
　　“多谢前辈。”轩振煜深深一拜道，而后虚空仙师在万众瞩目下驾驭仙120鹤乘风而去。整个演武场气氛有些尴尬，轩振煜拉着玉儿的手，迎着万千瞩目，缓缓离开了演武场。
　　龙家议事大殿。
　　龙飘雪讲述了今日所见之事。
　　“不信你们可以自行验证。”飘雪急切的回应道，虽然年仅十二。但是她却有着成熟女子的稳重与智慧。
　　“如此岂不更好？我这张老脸总算保住了，当年轩龙惊天与我定下这门亲事，我就满口答应，哪曾想那小子不争气，居然没有灵根，看来这一切都不过是惊天老头安排的一场局啊！还好我们家飘雪坚持，不然你们夫妻说不定早就去找人家退婚去了。”.
第2672章言而有信
　　言而有信
　　飘雪的爷爷是一位头发花白的老者，但是气息沉稳，丝毫不曾因为年龄问题，而显得老态龙钟。
　　“父亲，我可是从来不曾提及退婚的事情啊，我一直认为煜儿这孩子不简单，这不，今天验证了啊，我这个便宜老丈人也要跟着他沾光了啊！”龙啸天脸不红心不跳的说道。
　　“爹……什么女婿！我们都还小呢？”听到自己父亲这般说话，龙飘雪不觉脸红心跳。
　　“哈哈哈……这有什么，这是铁定的事情啊，十八岁完婚这也没几年了。”龙啸天很是豪爽。.
　　“啸天，你怎么没个正形，女儿还小或许她有自己的想法呢？前往玉虚宫修炼，哪里青年才俊数之不尽，说不定到时候飘雪能够遇到更好的。”飘雪的娘亲笑骂道。
　　“青年才俊？哈哈哈……太可笑了，那些什么天才能比的上我女婿？别逗了，绝品灵根啊，你想想放眼整个大陆能找出来的也屈指可数，我们家飘雪的风灵根也不过是极品而已，你女儿能找到这个一个郎君，你就知足吧 。”
　　龙啸天虽然看似嘻嘻哈哈，但是考虑问题却是一丝不苟。
　　“爹……我那么差劲，那么愁嫁吗？”龙飘雪满脑门子黑线。
　　“啸天说的对，放眼正片大陆，能够拥有绝品灵根的又少之又少，但是那些都是虚无缥缈的事情，我觉得那小子靠谱，倾颜你就不要在给飘雪灌输那种不良思想了。”这一家人在一起相处丝毫没有压力诙谐幽默，令人舒心。
　　“爷爷……你……”龙飘雪有种想要晕倒的冲动。
　　“爷爷，父亲，娘亲。你们不要在争执了，我始终坚信我坚持的。”飘雪眼神坚定，他对轩振煜有一种说不出来的感觉。
　　“哈哈哈……看吧，我们家女儿也是识货的啊，知道什么才是她所需要的。”龙啸天看着女儿不由的眨眨眼。
　　“哎呀，父亲……”飘雪气得直跺脚。
　　母亲倾颜也是抿嘴微笑，她们告诉飘雪，之前之所以要退婚不过是有个想法，但是最终不论结果如何都不会去实施，因为轩龙惊天与他爷爷龙霸天可是生死莫逆之交。
　　他们的修为都已经到了化神期，人世间的姻缘他们早已经看淡，也不是那种随意毁诺的人。一切只是为了告诉飘雪，坚守本心，做个言而有信的人。
　　“ 夫君不强大，有什么关系？自身强大就行了，不依靠，不抱怨，他若真弱，那么就由我来保护她。”龙飘雪内心坚信道
　　“眼下轩振煜的风光一时无两，啸天你是时候带着飘雪前往轩龙家族了，因为，为父相信接下来的几天，想必整个雪枫城的大家族，都会前往轩龙家族(得了的)去找轩振煜。
　　我可是知道，李家，孙家可都是有着不逊色我们家飘雪的两位明珠啊，万一他们与你争女婿，去晚了或许你就真的失去了。”龙霸天叮嘱道。
　　“我是不担心，我相信这小子也是信守承诺的人，只是爹，你当初不是有信物吗、拿出来我带着去，直接给这小子下一道圣旨，杜绝任何人的非分之想。”龙啸天霸气的说道.